"Acara ini mungkin tidak sesuai
untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa disarankan"
Selalu lebih baik ketika
kita bersama-sama,
- Happy Together!
"Happy Together, Bersama para Ratu"
"Aku tidak bisa dilewatkan"
"Sang aktris karismatik"
"Dengan kepolosan seorang gadis kecil"
"Keterampilan ekspresif yang
baik, selera humor bagus"
"Sang serba bisa dan berbakat"
"Para bintang yang menjaminkan
kesuksesan berkumpul di sini"
"Rambut berantakan"
"Dari kecerobohan yang memikat"
"Sampai pesona yang tidak terduga"
"Tolong berhenti mempermalukan diriku"
"Bersama para Ratu berlanjut"
Hae Sun menghasilkan uang dengan menyanyi waktu masih kecil.
Selagi tetanggaku membersihkan kubis atau lobak muda bersama,
mereka memintaku menyanyi kapan pun melihatku lewat.
- Kudengar aku tidak lakukan gratis.
- Lalu apa?
- Kamu ahli dalam hal itu.
- Aku meminta uang
untuk penampilanku dan mereka memberiku satu atau dua sen.
- Bisa menyanyi sedikit buat kami?
- Menyanyi?
Menyanyi? Benar. Aku akan... Aku harus menyanyi.
Kamu serius? Aku terkejut.
Jika aku bisa meminjam ini sekali saja...
- Aku tidak begitu andal menyanyi,
- Silakan.
tapi aku akan menirukan Song Eun I yang sedang menirukan Lee Sun Hee.
Apa? Astaga.
- Kedengarannya itu seru.
- Dia membuatnya makin seru.
Eun I sangat andal menirukan Sun Hee.
"Ratu Eun I, ahlinya menirukan Lee Sun Hee"
"Ini menjadi legendaris"
- Aku akan lakukan yang terbaik.
- Tidak apa-apa.
- Aku malu.
- Ini tidak terduga.
Kamu mau menutup mulutmu.
"Dia mulai menyanyi dengan malu-malu"
- Aku gugup sekali.
- Itu tidak begitu bagus.
- Beri aku waktu sebentar.
- Tidak terdengar mirip satu pun.
- Maaf. Aku terlalu gugup.
- Itu tidak begitu bagus.
- Tolong tunggu sebentar.
- Baik.
- Aku memahaminya.
- Dia akan menyanyikan klimaksnya.
"Dia masih sedang melakukan pemanasan suara"
"Senja turun"
"Di balik punggungku"
"Dia menyanyi sepenuh hati sembari menutupi wajahnya"
"Sang ratu penyanyi topeng, seorang dokter, jaksa, dan hakim"
"Kamu membisikkan kata-kata ini kepadaku"
- Aku malu sekali.
- Dia menyanyi dengan sangat baik.
Dia pandai menyanyi.
- Benar sekali.
- Dia menyanyi dengan sangat baik.
- Dia sangat pandai menyanyi.
Aku berlatih keras untuk menirukan Eun I.
- Kamu bisa nyanyikan bagian ini?
- "Beautiful Country".
"Bisakah dia menirukan Eun I menyanyikan Beautiful Country?"
- Kamu juga menyiapkan ini, bukan?
- Benar.
"Tidak ada yang mustahil bagi Hae Sun"
"Menyanyikan klimaksnya"
"Dia menyanyi dengan suara kuat"
Dia tidak terdengar seperti Eun I.
"Suaranya bergema"
Terima kasih.
- Dia hebat sekali.
- Dia menyanyi dengan sangat baik.
Kamu terdengar agak seperti So Chan Whee.
Dia benar.
- Suaranya mirip.
- Suaranya...
"Nyanyikan Tears mulai sekarang"
"Itu lagu yang sempurna bagimu"
- Aku mencemaskan Hae Sun
- Dia keren.
karena setelah episode ini tayang,
- sebagian orang akan mengenalinya.
- Itu tidak akan terjadi.
Kamu akan bilang apa jika ada yang berkata, "Aku menikmati episodemu"?
Aku akan bilang, "Kamu keliru." Lalu, aku akan terus berjalan.
- Dia akan jalan pergi seperti ini.
- Aku harus selalu konsisten.
- Kamu akan bilang itu bukan kamu?
- "Kamu pasti keliru."
"Itu bukan aku. Siapa? Entahlah." Dan aku akan berjalan pergi.
Jika kamu melihat Hae Sun besok, dia mungkin bilang kamu keliru.
Jika dia mengatakan itu, dia memang Hae Sun.
"Aku tertangkap"
- Itu pasti dia.
- Itu bagus.
Se Jeong telah menduduki peringkat pertama di antara para artis wanita
dalam peringkat popularitas model iklan.
"Kim Se Jeong, Peringkat teratas sebagai model iklan"
Dia selama ini telah mendapat banyak tawaran.
Aku benar-benar suka iklan toko peralatan rumah tanggamu.
Apa rahasiamu?
Kurasa aku hanya beruntung.
Ketika hal-hal berjalan sulit,
aku melalui semuanya sembari tersenyum.
- Mungkin karena itu berkesan,
- Citramu sangat bagus.
- Itu benar.
- aku jadi punya citra riang ini.
- Banyak pengiklan lihat acara kami.
- Begitukah?
Adakah tipe iklan dalam mana kamu ingin tampil?
Aku ingin menjadi model
- produk ayam goreng.
- Begitu rupanya.
- Itu akan cocok dengannya.
- Dia belum menjadi bintang iklan?
- Belum?
- Bukan merek ayam goreng.
Aku selalu bilang menginginkannya, tapi tidak mendapat tawaran.
- Kamu akan dapat kesempatan.
- Pura-puralah makan paha ayam.
- Ayam goreng?
- Bagaimana kamu akan menyantapnya?
Itu akan terasa lezat.
Apa yang harus kulakukan?
Aku punya ide. Gunakan kalimatmu, "Aku kesal" dari "School".
Contohnya, "Aku akan kesal jika tidak bisa makan lebih dari satu."
Aku akan kesal jika jadi gemuk setelah menikmati ayam goreng.
"Tidak. Jangan kesal"
- Dia lucu.
- Dia lucu sekali.
- Dia akan dapat tawaran.
- Bagaimana dia melakukan itu?
- Dia lucu sekali.
- Hyeon Gyeong juga muncul
- dalam banyak iklan TV.
- Katakan kalimat itu.
Tunjukkan pada kami.
Ekspresi wajah setelah makan itu penting.
Cobalah mengekspresikan perasaan itu.
"Makan"
JIka kamu tidak makan ini, aku akan kecewa.
"Emosi berlebihan"
Dia terdengar seperti, "Kue beras akan basi."
- "Kue beras akan basi."
"Jika kamu tidak makan ini, kue beras akan basi, aku akan kecewa."
"Dan kuenya juga akan bau."
Bo Reum, bagaimana kalau kamu mencobanya juga?
- Aku tidak pandai berakting lucu.
- Kamu tidak harus lucu.
- Kamu bisa lakukan dengan gayamu.
- Tapi jika pengiklanmu...
- Mirip peranku di "Go Back Couple".
- Dengan gayamu sendiri.
Aku akan gunakan kalimat populerku dari "Go Back Couple".
Itu ide bagus.
"Bo Reum memerankan gadis tangguh dan karismatik di dalam drama itu"
"Makan"
Hei. Kamu ambil punyaku?
Kamu menantangku?
- Itu bagus.
- Itu seperti slogan.
- "Aku akan makan sendiri semuanya."
- Itu benar.
Soo Kyung, sekarang giliranmu.
Saat makan ayam,
kamu harus tunjukkan cara memakan daging dari tulangnya.
- Buat itu tampak anggun.
- Itu bagus.
"Dia menggambarkan secara detail"
"Dia memakan semua daging dari tulangnya"
"Lezat"
"Ekspresi yang detail"
- Itu sangat ekspresif.
- Dia luar biasa.
- Tidak perlu kata karena itu lezat.
- Benar.
- Dia benar.
- Aku harus lakukan sesuatu soalnya.
Dan cara kamu menelannya dan bunyinya.
Hae Sun, kenapa kamu tidak...
Tidak. Aku akan melewatkan ini demi Soo Kyung.
- Itu bahkan lebih keras.
- Apa kamu mempermalukanku?
- Tidak, aku tidak mempermalukanmu.
- Hae Sun.
- Kamu jahat sekali.
- Astaga. Yang benar saja.
- Tunjukkan pada kami.
- Kamu mempermalukannya lagi?
- Dia pintar.
- Itu bukan niatku.
- Lebih baik jika kamu lakukan saja.
- Baiklah.
- Cobalah. "Ayam Bae Hae Sun".
"Dia menghanyutkan dirinya ke dalam situasi itu"
"Mengangkat alisnya"
Astaga. Ini enak.
- Aku tertarik padanya.
- Aku ingin memakannya sekarang.
- Benar sekali.
- Dia mengatakannya dengan tenang,
- tapi aku hampir memesan satu.
- Tadi itu bagus.
- Seperti "The Solitary Gourmet".
- Itu benar.
Aku yakin dia menyiapkan ini juga.
- Tidak. Aku berimprovisasi.
- Itu singkat, tapi mengesankan.
Kamu seharusnya membuatnya sama mengesankan seperti miliknya.
Aku akan belajar darinya.
Apa aku salah lagi? Tidak.
Apa pun yang dilakukannya, dia akan membuatnya berhasil.
- Sungguh. Dia sangat berbakat.
- Terima kasih.
Kamu berakhir memujinya lagi.
- Aku tidak tahu harus bilang apa.
- Aku terkesan.
Se Jeong bilang Bo Reum dan Bae Sun akan menjadi sukses.
Itu benar.
Bagaimana dengan Soo Kyung?
Menurutku dia perlu...
Tidak ada yang berjalan baik untukmu hari ini, Soo Kyung.
Ada hari baik dan buruk.
Namun, dia terus mencoba hal-hal baru.
Tapi itu tidak berhasil.
- Itu poin yang bagus.
- Dia akan sukses...
Mencoba hal baru itu sangat penting.
- Benar. Dia asli.
- Benar.
- Menurutku juga begitu.
Sebenarnya, itulah yang aku sedang coba tunjukkan.
- Apa maksudmu?
- Pesona asliku.
Jangan bicara seperti itu.
Dia menerima semua pujian yang didapatkannya.
- Dia terlihat menakutkan tadi.
- Memang.
Dia seharusnya tahu kapan harus berhenti.
Ada kisah di balik kalimatnya, "Aku kesal."
Apa?
Itu adegan terakhir drama itu.
"Sayang"
"Se Jeong berusaha keras untuk bersikap lucu"
Namun, menjelang akhir drama itu,
aku harus syuting tanpa mendapatkan cukup tidur.
- Jadi, aku bukan diriku saat itu.
- Begitu rupanya.
Aku pasti tidak akan percaya diri melakukan itu,
tapi aku mengatakan kalimatku dengan begitu wajar
- dengan bersemangat dan yakin.
- Benar.
- Sikapmu tidak lucu di hidup nyata.
- Aku bukan tipe orang seperti itu.
Pada saat itu, aku sangat gembira.
- Kamu bersahaja dan tomboi.
- Itu benar.
Aku bersikap lucu ketika sedang bersemangat.
Kudengar kamu akan tunjukkan akting lucu baru untuk kami.
"Malu"
- Santailah saja.
- Untuk Happy Together.
"Melakukan pemanasan suara terlebih dahulu"
Para ratu ada di Happy Together.
Jika kamu mengganti saluran, aku akan kecewa.
- Dia lucu sekali.
- Dia hebat.
Ini akan digunakan untuk pratayang.
- Ini akan dipakai untuk pratayang.
- Itu benar.
Kata Hyeon Gyeong kue beras akan basi.
"Kue beras akan basi."
"Aku akan melakukannya lagi berhubung kamu menyukainya"
- "Kue beras..."
- Maafkan aku,
- "Kue beras akan basi."
- tapi mulutmu tampak sangat kering.
"Menggosok"
Terlalu kering.
- Dia lucu sekali.
- Tadi itu bagus.
- Kamu akan diberi peran iklan TV.
- Aku suka itu.
Aku sangat menyukainya.
Ada persamaan di antara T-rex, singa,
- dan Soo Kyung.
- Apa?
Mereka semua hewan karnivor.
- Begitukah?
- Apa kamu baru menyebutku hewan?
Kamu hewan, bukan tumbuhan.
- Kamu suka daging?
- Dia sangat suka daging.
- Ya.
- Kamu ratu penurunan bobot.
Pencinta daging tidak terdengar sesuai untuk nama julukanmu.
Jika makan daging tanpa karbohidrat, bobotmu tidak naik.
- Benarkah itu?
- Ya. Kamu belum mencobanya, bukan?
Tentu saja belum.
"Percaya diri"
Itu diet Atkins.
- Ada program diet Atkins.
- Benar.
Juga, bobotku
sampai 68 kg di SMA.
- Benarkah itu?
- Ya, bobotku 68 kg.
Aku cukup berat, bukan?
Saat itu, aku tidak pernah melewatkan sarapan pagi.
Aku menyantap makanan dari bekalku setelah kelas pertamaku.
Aku makan camilan seperti tteokbokki selama istirahat
dan menyantap makan siang selama istirahat makan siang.
Setelah makan siang, aku makan camilan selama waktu istirahat.
Seusai sekolah, aku makan tteokbokki.
- Kamu belajar sambil makan.
- Dan lalu...
Aku belajar supaya aku bisa makan.
Setelah itu, aku pergi ke lembaga dan makan camilan di sana.
Saat pulang, aku makan malam.
Aku mengulangi diet ini untuk waktu lama,
jadi, aku menjadi gemuk di setiap bagian tubuhku.
- Di setiap bagian.
- Kamu pasti tampak kuat.
Waktu di SMA, aku terlihat seperti dua artis.
- Siapa saja mereka?
- Aktor Sohn Chang Min
dan Pemain Basket Moon Kyung Eun.
Orang sering mengatakan aku mirip mereka.
Pundakku juga lebar saat itu.
Jadi, aku mendengar aku mirip artis pria.
Namun, masalahnya,
- aku tidak sadar aku gemuk.
- Tapi kamu mirip Chang Min.
Aku tahu. Karena teman-temanku memberitahuku bahwa aku lucu,
aku mengira aku memang lucu.
Aku tidak menyadari bahwa aku gemuk.
Tapi ketika aku genap berusia 20 tahun,
aku ingin menjadi artis.
Jadi, aku mulai giat berolahraga.
Aku berolahraga selama tiga jam setiap hari.
Makanku banyak sebelum itu,
tapi aku mulai makan hanya dua kali sehari.
Itu sulit dipercaya.
Kamu mengurangi jumlah makanan yang dimakan di setiap kali makan?
Ya. Aku mengurangi separuh porsi.
Aku makan hanya separuh daripada porsi normal.
"Dia layak menerima pengakuan"
Aku mendengar perutku berbunyi
untuk kali pertama dalam hidupku setelah genap berusia 20 tahun.
Aku tertidur selagi mendengarkan bunyi itu seperti lagu ninabobo.
- Terdengar seperti lagu ninabobo?
- Ya.
Jika kamu tertidur dengan perut kosong,
kamu akan merasakan sesuatu yang tidak pernah kamu rasakan paginya.
Aku merasa malu mengatakan ini,
tapi aku belum pernah merasa segar saat pagi dalam hidupku.
- Bagaimana perasaanmu saat bangun?
- Aku merasa...
"Setiap pagi, dia merasa..."
"Perutnya masih penuh"
"Aku ingin merasa segar juga"
Ada kutipan terkenal oleh wanita yang sukses menurunkan bobot.
Beri tahu kami.
Kim Sa Rang bilang, "Makan tiga kali sehari dan kamu akan jadi gemuk."
Oak Joo Hyun bilang, "Aku sudah tahu seperti apa rasanya."
- Juga ada kutipan oleh Soo Kyung.
- Apa?
- Beri tahu kami.
- Aku bilang,
"Makanlah seperti hewan karnivor."
Aku tidak menyukainya.
Aku sama sekali tidak memahaminya.
- Apa maksudmu?
- Dengarkan aku baik-baik.
Jika kamu makan rumput
"Lee Soo Kyung, spesialis diet karnivor"
sebanyak satu pohon utuh,
itu tidak akan membantu untuk menurunkan bobot.
Hewan karnivor makan hanya sebanyak yang mereka butuhkan.
Mereka berhenti makan saat kenyang.
Mereka tidak makan sampai merasa lapar lagi.
Dan mereka terus bergerak.
Jadi, apa maksudmu?
Apa maksudmu?
"Dia menghentikan pelajaran diet dagingnya"
Maksudku, manusia hidup dengan diet campuran.
Itu benar.
Aku mengusulkan kita harus hidup seperti hewan karnivor.
Kita harus makan, bergerak, dan hidup seperti hewan karnivor.
- Tapi aku dahulu pernah pergi
- Dia benar soal itu.
- melihat panda selagi makan.
- Begitu rupanya.
Aku melihat seekor panda bergerak dan berseru.
Kudengar melihatnya merupakan kesempatan yang sangat langka.
- Mereka jarang bergerak.
- Mereka terus makan sepanjang hari.
Mereka hanya makan bambu sembari duduk sepanjang hari.
- Dia terlihat seperti panda.
- Lihat dia.
- Ada panda.
- Dia menggambarkannya dengan baik.
"Sae Ho, kurasa bobotmu turun sedikit"
"Kakak beradik panda itu sedang piknik"
Bayangkan dirimu berbaring dan makan sepanjang hari.
Tubuhmu mungkin akan berubah menjadi seperti panda atau gajah.
Tapi rupa mereka memang begitu. Bukan mereka gemuk.
- Itu cara mereka bertahan hidup.
- Mereka perlu itu untuk bertahan.
Contohnya, mereka harus banyak makan sebelum hibernasi.
Teorimu
cukup meyakinkan, tapi entah bagaimana juga agak janggal.
Kita tidak bisa yakin...
Sekarang setelah kamu mendengar...
Soo Kyung pasti terkejut.
Tunggu sebentar.
"Dia menjilat bibirnya"
Aku melihat Soo Kyung melakukan ini
berhubung kita sepertinya tidak bisa memahami apa yang dia katakan.
- Aku gelisah.
- Dia menjilat bibirnya seperti ini.
- Itu karena kamu ada benarnya.
- Begitu rupanya.
Bagaimana kamu makan daging?
Aku makan daging tanpa garam atau bumbu apa pun.
- Sungguh?
- Ya.
Kamu makan daging rebus?
Aku makan daging rebus atau panggang.
- Tapi kamu memakannya tanpa garam?
- Tidak ada bumbu lain?
- Daging marinade pun tidak banyak.
- Aku tidak makan daging marinade.
Saat kamu makan,
- kamu mengidam makanan lain.
- Benar.
- Seperti doenjang jjigae,
- Dan naengmyeon.
- naengmyeon,
- Tentu saja.
dan kimchi bakar.
Kamu mengira itu reaksi alamiah karena kamu terbiasa dengannya.
Orang yang selama ini makan sepertiku menganggap dietku wajar.
Tapi kamu sudah mencicipi semua bumbu.
- Itu benar.
- Maafkan aku, tapi... Soo Kyung.
Kamu juga tidak menyantap makanan tanpa garam seumur hidupmu.
- Maksudku,
- Kamu mengecap bibirmu lagi.
kamu mau kami lakukan apa?
- Kamu sudah pernah mencicipi bumbu.
- Aku harus tetap bugar,
jadi, aku menjalani diet ketat.
Jika beri tahu diri sendiri rasanya enak, makanan itu benar terasa enak.
- Hanya dengan memikirkan itu?
- Kita harus mengendalikan pikiran?
Mengendalikan pikiran itu sangat penting.
Suatu hari, Soo Kyung mampir ke rumahku dengan anjing-anjingnya.
Dia membawa roti dan bilang itu enak.
Itu terlalu manis.
Apa itu tadi?
- Itu terlalu manis buatmu?
- Itu terlalu manis.
Kupikir kadar gula darahku akan naik.
Tidak bisakah kamu merasakan rasa manisnya?
Aku berhenti setelah makan tiga gigitan. Itu terlalu manis.
Maaf, tapi kamu mungkin akan ditahan.
"Guru diet palsu"
- Kamu mau bilang apa?
- Aku...
Aku menjalani diet ketat ketika sedang menurunkan bobot.
Tapi nyatanya, aku suka makanan pencuci mulut.
Makanan pencuci mulut?
- Dia sangat suka makanan manis.
- Aku mengerti.
Kenapa kamu tidak kurangi makan manis dan makan sedikit garam saja?
Itu benar.
Preferensi makananku kekanak-kanakan.
Aku sepertinya tidak bisa berhenti menyantap makanan manis.
Dia sama sekali tidak konsisten.
Aku juga suka cokelat.
Yang lebih penting,
Se Jeong bereaksi dengan antusias. Kurasa dia bisa memahami itu.
- Ya, aku bisa memahami itu.
- Itu sebabnya aku suka Se Jeong.
- Kamu tahu maksudku.
- Ya.
- Se Jeong juga suka makan.
- Kamu setuju dengannya?
- Aku suka sekali menyantap makanan.
- Begitu rupanya.
- Bobotku kadang perlu turun.
- Kamu tidak punya pilihan.
Masalahnya,
aku tidak bisa mempertahankannya. Bobotku selalu segera naik lagi.
Bobotku baru-baru ini naik lagi setelah sempat turun.
- Pipiku menjadi agak tembam.
- Dia cukup jujur.
Pernah suatu kali
bobotku turun 4 kg hanya dalam sepekan.
- Dalam sepekan?
- Bagaimana itu mungkin?
- Itu tidak baik untuk kesehatanmu.
- Apa kamu hanya tidak makan?
- Aku tidak makan.
- Itu sangat buruk.
Itu tidak baik.
Aku sangat puas ketika mencapai bobot terendahku.
- Namun kemudian aku naik 6 kg.
- Itu benar.
Semua terjadi begitu cepat.
- Bobotmu turun 4 kg dan naik 6 kg.
- Ya.
Setelah naik 6 kg, angka pertama bobotku berubah.
Sejak angka pertamanya berubah,
aku merasa seakan bobotku di luar kendali.
Kamu hanya ingin menyerah dalam situasi itu.
- Kucoba untuk tidak naik lagi,
- "Terserahlah. Aku menyerah."
tapi bobotku sepertinya tidak bisa berhenti naik.
Setelah aku mencapai titik terberatku,
menjadi normal bagiku bahwa angka pertamanya berubah.
Aku mendapati dirinya sangat menggemaskan. Kami makan malam
bersama setelah selesai merekam "The Law of Jungle".
Kami memesan banyak makanan, tapi Se Jeong berkata,
"Aku tidak boleh makan ini karena akan rehat sebagai penyanyi."
Kami mengusulkan sekali lagi hanya untuk bersikap sopan.
- Selagi kalian di rimba?
- Kami pikir dia akan menolaknya.
Kami berkata, "Se Jeong, kamu harus makan setidaknya satu gigitan."
Dia berkata, "Kalau begitu mau aku makan?" Lalu dia makan dengan kami.
"Suatu kejutan"
- Dia menggemaskan.
- Aku mengerti.
Dia tidak punya pilihan.
Kudengar kamu bisa minum banyak.
Aku tidak begitu sering minum,
tapi aku habis-habisan begitu mulai minum.
Begitukah?
Aku mulai minum di petang hari
dan minum sampai larut malam.
Kamu tahu kamu tidak boleh berhenti selagi minum.
Kamu bisa minum sebanyak itu?
Selagi minum sedikit demi sedikit, pada suatu titik,
- aku melihat banyak botol kosong
- Itu menumpuk di atas meja.
menumpuk di atas meja di belakangku.
- Kamu bisa minum berapa banyak?
- Dia menakjubkan.
Kurasa dia tidak sesuai sebagai ratu diet.
Bukankah dia seharusnya menghindari minum-minum dari semuanya?
Maksudku, Soo Kyung...
Dia sulit untuk... Aku tidak tahu tentang dirinya.
Sekarang belum terlambat. Beri tahu kami...
Dia terdengar seperti pakar diet, tapi...
Dia suka minuman dan makanan manis.
Kurasa dia perlu konsep baru.
"Dia memerlukan konsep baru dengan segera"
Bo Reum, kamu juga bisa minum banyak alkohol tanpa mabuk.
Ketika dahulu biasa minum banyak,
kami meninggalkan restoran karena minuman kerasnya sudah habis.
Kalian meninggalkan restoran karena minuman kerasnya sudah habis.
- Minuman yang mereka simpan...
- Mereka tidak izinkan beli di luar?
Ya, tapi...
"Kenapa kamu menyela?"
Kenapa membeli minuman keras di luar ketika kamu sedang diet?
- Kutebak itu pernah terjadi padamu.
- Kamu tahu,
kamu akan merusak kesehatanmu.
Kata-katamu tidak masuk akal.
Kamu harus memutuskan konsepmu.
Itu hanya terjadi ketika aku memutuskan untuk minum banyak.
Berapa banyak persisnya yang kamu minum?
Kamu habiskan stok restoran dan beli lebih banyak alkohol di luar.
Ya, kami melanjutkan ke restoran berikutnya.
- Restoran berikutnya.
- Itu benar.
- Sungguh?
- Lalu kami minum semua yang ada.
Kami mulai di siang hari.
- Di siang hari?
- Kami mulai di siang hari.
- Ya.
- Di siang hari?
- Sedini mungkin.
- Kita sepaham.
Mulai minum di siang hari itu paling baik.
Soo Kyung, kamu punya teknik pijat khusus.
Apa itu?
- Aku...
- Apa itu mengurangi kembung?
Kamu bisa gunakan bungkus plastik atau bola
- untuk pijatan.
- Apa itu pencuri?
Kudengar inilah peranku hari ini.
Aku akan mengajarimu cara menaikkan tinggi badan 0,5 cm sehari.
- Sungguh?
- Ya.
Aku perlu tahu itu.
Ini bagus.
Aku juga ingin tahu.
Kita perlu handuk atau bungkus plastik.
Silakan berbaring.
- Kamu harus ukur tingginya.
- Benar, tinggi saat ini.
- Aku tidak berniat melakukannya.
- Mau kita mengukurnya?
"Aku tidak akan ikut serta"
"Itu membuatnya lebih frustrasi"
"Daripada misi peramal cuaca"
"Dia mendadak diminta untuk mengukur tingginya"
- Maksudku...
- Sae Ho bingung.
Itu luar biasa.
Ini mendadak.
Itu mengukur bobot.
- Itu mengukur bobot.
- Tidak mungkin.
"Stadiometer dan timbangan dibawa masuk"
Aku tidak akan ungkapkan bobotku.
Sesaat kupikir dia Kim Tae Ho.
"Kim Tae Ho sebagai tamu spesial di Happy Together?"
Aku ingin tahu apa dia bekerja paruh waktu di lokasi ini.
Sesaat kupikir dia Kim Tae Ho.
- Yang benar saja.
- Dia tersipu.
- Sedangkan untuk bobotku,
- Gambarnya bisa dikaburkan.
- celanaku berat.
- Baiklah.
Kami menutupi bobotnya.
Sungguh? Itu ide bagus.
- Kami bersikap sopan.
- Baik.
Tinggiku 169 cm.
"Dia mengincar 169 cm"
- 169 cm.
- Kenapa kamu harus menyebutnya?
Dia meluruskan lehernya.
Itu turun.
"Bagian kepala itu turun"
"Berapa hasilnya?"
- Tinggimu 167,5 cm.
- Dia lebih pendek daripada aku?
Dia menjadi lebih pendek.
Jangan bicara seperti itu.
- Apa tinggiku 167,5 cm?
- Kamu tidak tahu tinggimu sendiri.
Biarkan kuukur tinggiku sekali lagi.
Dia mau mengukur tingginya sekali lagi.
- Tinggiku 168 cm.
- Tidak ada yang akan berubah.
- Dia meluruskan lehernya.
- Sepertinya ada yang salah.
Mari kita coba lagi.
Awas tumitnya.
- Ayolah, Sae Ho.
- Jangan begitu.
Dia memiliki tiga dagu.
"Tiga dagu menunjukkan keputusasaannya"
"Aku akan berhasil kali ini"
Jangan berjinjit.
"Berapa yang akan menjadi hasilnya"
"Kali ini?"
- 167 cm.
- Apa?
"Mungkin kamu keliru membacanya"
167 cm.
"Tidak"
- Sae Ho, kamu menyusut.
- 167,5 cm itu benar.
- Sae Ho.
- Tadi 167,5 cm, bukan?
Kamu menyusut.
- Tidak mungkin.
- 167 cm.
"Dia tidak percaya"
Apa kita sebaiknya mengukurnya sekali lagi?
Sungguh? Tidak, aku baik-baik saja.
"Aku kehilangan rasa percaya diriku"
Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku akan gunakan ukuran awal.
- Apa yang akan kamu lakukan?
- 167,5 cm.
- Ukurlah sekali lagi.
- Kamu yakin?
- Satu kali terakhir!
"Lupakan"
- Aku akan gunakan ukuran ini.
- Baik.
Ada apa dengan alat ini?
Ini kesempatan terakhirmu.
- Kondisiku sedang tidak bagus.
- Berdirilah tegak.
- Ini kesempatan terakhirmu.
- Berdirilah seperti tadi di awal.
Kami pikir kamu akan lebih tinggi.
Baru kali ini aku menonton acara tinggi badan.
Ketika tinggimu diukur,
- kempiskanlah perutmu.
- Itu benar.
- Lakukan ini
- Itu bagus.
untuk hasil yang lebih baik.
Dia sedang menunjukkan pada kita keajaiban dari tinggi yang menyusut.
- Jangan membusungkan dadamu.
- Ini acara sulap.
"Ini"
"Kesempatan terakhir"
"Akankah dia mampu"
"Bertumbuh lebih tinggi?"
"Jantungnya berdegup kencang"
"Hasilnya akan terungkap"
- Awas tumitmu.
- Itu bagus.
- Baik.
- 166,5 cm.
- Ada apa dengan alat ini?
- Ini menarik.
"Aku tidak bohong"
"Dia merasa diperlakukan tidak adil"
Apa ini alat yang menyusutkan tinggi badan orang?
"Memohon"
- Apa yang terjadi?
- 167,5 cm.
- Apa? 167,5 cm?
- Mari anggap tinggiku 167,5 cm.
- Mari temukan rata-ratanya.
- Mari kita lakukan itu.
Apa kamu bisa tidak ikut campur?
Ini momen penting dalam hidupku.
Sae Ho,
- mari pakai 167 cm saja.
- Pakai saja 167 cm.
- Itu benar.
- Di profilku,
tinggiku 172 cm.
Tidak mungkin.
- Di profilku, tinggiku 172 cm.
- Kalau begitu, 167,5 saja.
167,5 cm.
- Soo Kyung.
- Ya?
- Kamu bisa membuatnya lebih tinggi.
- Ya.
Ini menarik.
Banyak orang yang punggungnya bungkuk.
- Silakan berbaring.
- Punggungku bungkuk.
- Kamu perlu sekitar lima menit.
- Banyak yang seperti itu.
- Angkat pinggulmu sedikit.
- Aku melihat apa yang dilakukannya.
Itu meluruskan tulang belakangmu.
- Ya, benar.
- Itu meluruskan punggungmu.
- Regangkan kakimu.
- Rasanya seperti
"AM Plaza".
Rapatkan kakimu.
Bayangkan kamu sedang melakukan peregangan.
- Soo Kyung seperti dokter.
- Angkat lenganmu.
Tetaplah dalam posisi ini selama lima menit.
Kita akan melanjutkan dengan acara ini.
- Tubuhnya diregangkan.
- Lima menit?
- Lima menit.
- Mari berbincang sementara itu.
Selagi kamu meregangkan tubuhmu,
kami akan melanjutkan bincang-bincang
- untuk menghemat waktu.
- Mari kita lanjut.
- Tunggu.
- Mari kita berbincang lagi.
Untuk melihat hasilnya,
Sae Ho akan meregangkan tubuh selama lima menit.
Ujung kakinya menunjukkan keputusasaan.
Kita tidak bisa memandangi dirinya selama lima menit.
Ini kali pertamaku melihat plafon gedung KBS.
Seperti itulah rupanya.
Se Jeong dikenal sebagai peri acara makan.
Melihatmu menikmati makanan mengundang selera makan.
Aku tinggal dengan kakakku
- waktu aku masih kecil.
- Begitu rupanya.
Aku tidak sabar
dan kakakku rakus.
Ketika ada makanan, aku makan banyak dalam waktu singkat
- karena merasa tidak sabar.
- Kamu harus cepat.
Ketika ada mi, aku mencampurkannya seperti ini
- sebelum makan.
- Dia mungkin ambil punyamu juga.
Ketika ada nasi, aku menyendoknya seperti ini.
Orang berpikir, "Dia menikmati makanannya."
"Itu pasti lezat."
Pasti akan gila jika kamu makan ayam goreng dengan kakakmu.
Itu benar.
Saat kakakku dan aku memesan makanan pesan antar,
kami selalu membeli satu piza dan dua ayam goreng.
- Sungguh?
- Untuk dua orang?
- Ya.
- Itu makanan yang banyak.
- Itu banyak.
- Itu benar-benar banyak.
Kami selalu memesan piza dengan diameter 50 cm.
- Ukuran besar.
- Yang terbesar.
Kami lebih suka punya sisa makanan daripada lapar.
- Itu luar biasa.
- Untuk sejenak, aku berpikir,
"Kenapa pria ini berbaring di tengah-tengah studio?"
Dia sedang menghasilkan uang dengan cara mudah.
Aku merasa seperti sedang mendengarkan acara radio.
- Waktunya habis.
- Itu benar.
- Aku penasaran.
- Aku gugup.
"Berderit"
Jika...
- Dia harus menyingkirkannya dahulu.
- Kamu baik-baik saja?
Akan luar biasa jika tingginya menjadi 169 cm.
- Tentu saja.
- Benar.
Maka semua orang akan mencoba ini.
- Itu menyegarkan, bukan?
- Dia menjadi lebih tinggi!
- Astaga.
Sungguh?
- 172 cm.
- Dia memang menjadi lebih tinggi.
- Ukur tingginya.
- Dia menjadi lebih tinggi.
- Yang benar saja.
- Ukurlah sebelum dia menyusut.
- Tekan tombolnya.
"Seberapa efektif pijatan itu?"
- Berapa tingginya sekarang?
- Tekanlah.
Berapa tingginya?
"Aku serius"
"Tinggi badan di profilnya adalah 172 cm"
"Akankah dia bisa menjadikannya benar?"
"Berapa tingginya setelah pijatan itu?"
- 167,6 cm.
Dia menjadi lebih tinggi.
- Apa?
- 167,6 cm.
167,6 cm.
- Sae Ho.
- Dia lebih tinggi 0,5 cm.
- Dia menjadi lebih tinggi.
- Tinggi tubuhnya naik
Sebanyak 0,1 cm dibandingkan dengan pengukuran pertama.
- Kurasa
- Selain itu...
aku menjadi lebih tinggi 0,4 cm.
- Sungguh?
- Kamu ungkap tinggi sesungguhnya?
Tinggi 167,5 cm itu lebih dari yang kuharapkan.
Benar-benar berhasil.
Soo Kyung, kamu benar.
Ini cara untuk menjadi lebih tinggi 0,5 cm dalam lima menit.
- Bagus.
- Ketika aku berdiri tegak,
aku bisa tahu bahwa tingkat pandanganku berbeda.
Tingkat pandanganmu tidak akan berubah dengan 0,5 cm.
- Yang benar saja.
- Mungkin kamu sedang mendongak.
- Kamu tidak menjadi setinggi itu.
- Tidak?
Kamu tidak menjadi setinggi itu. Mau kita ukur tinggi lagi?
"Mau kita mengukurnya lagi?
- Mau kita ukur tinggi lagi?
- Udaranya terasa berbeda.
Kamu hanya menahan pandanganmu di tempat yang lebih tinggi.
"Rasanya berbeda kali ini"
"Dia bertujuan untuk menetapkan rekor dunia"
"Mereka memusatkan perhatian mereka padanya"
"Akankah impiannya Sae Ho menjadi kenyataan?"
"Pengukurnya ditempatkan"
Tingginya menjadi 167 cm.
- Itu tinggimu.
- Sungguh?
"Tepat 167 cm"
Tinggi badannya kembali terlalu cepat.
- Apa itu?
- Dia seharusnya lakukan lebih lama.
Kamu harus memperbarui profilmu.
- Perbaruilah.
- Kamu sedang bicara kepada siapa?
Entahlah.
Soo Kyung, aku punya pertanyaan untukmu.
Kamu sendiri pernah mencoba pijatan ini?
- Tentu saja pernah.
- Benarkah?
Apa itu efektif?
Saat posturku buruk,
ada perbedaan yang signifikan.
"Ragu"
Cobalah.
Berapa tinggimu di profilmu?
Tinggiku 170 cm.
Dahulu, orang tidak suka wanita tinggi.
Itu sebabnya aku menulis bahwa aku lebih pendek.
Itu berlawanan dengan apa yang dilakukan Sae Ho.
Itu suatu kemewahan.
- "Kemewahan".
- Kemewahan kecil.
Aku punya pertanyaan pribadi.
"Itu untuk Hae Sun"
Dalam "While You Were Sleeping",
kamu bekerja dengan Lee Jong Suk.
Seperti apa dia?
Ini pertanyaan pertamanya hari ini.
Pertanyaan pertama hari ini.
Dia lebih ceria daripada dugaanku.
Aku berhati-hati
karena kupikir akan butuh waktu lama untuk menjadi akrab dengannya.
Dia punya aura itu.
Namun, dia lebih ceria daripada dugaanku.
Dia berjanji akan datang dan menonton dramaku
sebelum drama itu berakhir.
Aku tidak mengira dia serius, jadi, kukatakan,
"Terima kasih. Datang dan lihatlah dramaku."
Keesokan harinya, dia datang ke loket
tanpa manajer.
Termasuk Jung Hae In dan Go Sung Hee,
tim dari "While You Were Sleeping" datang.
Namun, dia datang sendiri lebih awal.
- Dia membeli tiket.
- Dia membelinya sebagai hadiah.
Ada kehebohan karena aku tidak bilang siapa yang datang.
"Hae Sun, Lee Jong Suk ada di sini!"
Mereka berteriak.
Kubilang pada mereka untuk memberikan tiketnya padanya.
Setelah pertunjukan, kami makan sesuatu yang lezat.
Dia mengundang tim ke kafenya untuk mengobrol, makan yang lezat,
- dan bermain.
- Itu manis.
Dia yang terbaik.
synced by @sultan khilaf
- Apa dia semanis itu?
- Ya.
Se Jeong.
Sae Ho membantumu di hutan,
tapi kamu tidak pernah menyebutnya manis.
- Beri tahu aku. Apa aku manis?
- Dia gemuk.
Dia baik.
"Aku bisa membicarakannya sekarang"
"Dia baik."
Sae Ho baik
- dan Lee Jong Suk manis.
- Dia manis.
Hyeon Gyeong akan iri padamu.
Kamu memutuskan untuk membintangi drama
begitu mendengar bahwa kamu akan memerankan dokternya Cho Jung Seok.
Aku tidak pernah berperan dalam drama musikal dengannya,
- tapi kami dahulu sangat akrab.
- Begitu rupanya.
Itu sebabnya kami saling berjanji akan bekerja bersama suatu hari.
Sutradara "Yong Pal" meneleponku dan mengatakan
dia ingin aku memerankan dokternya Cho Jung Seok.
Aku tidak melihat sinopsisnya atau menanyakan apa pun.
Aku hanya bilang, "Aku akan ambil pekerjaan itu. Baik, sampai nanti."
Lalu kami bertemu di lokasi.
Jung Seok pasti akan sukses.
Terlepas dari bakat alaminya,
dia mengerahkan banyak upaya.
Aku belum pernah membahas ini di tempat lain.
Dia menulis di dalam jurnal akting setiap hari.
- Sungguh?
- Tidak banyak aktor seperti itu.
Setiap hari, dia menuliskan perasaannya setelah penampilan.
- Dia menuliskannya.
- Supaya tidak lupa,
- dia menulis di jurnal setiap hari.
- Itu mengagumkan.
Dia tidak melewatkan sehari pun.
Usaha semacam itu menjadikan dirinya sebagaimana dia saat ini.
Seperti yang kamu lihat dalam karya-karyanya,
dia detail, cerdas, dan tanggap.
Dia aktor hebat yang bekerja keras.
- Dia keren.
- Aku ingin bekerja dengannya.
Dia benar. Dia aktor yang luar biasa.
- Dia menakjubkan.
- Saat dia bilang aku bisa berbicara
bahasa Inggris, aku yakin akan bisa. Dia ada di sebuah iklan.
- Itu menggoda.
- Benar, bukan?
- Iklan itu menggoda.
- "Kamu bisa."
- "Dengan kami, kamu bisa."
"Aku?"
"Apa dia sedang berbicara kepadaku?"
"Kamu juga bisa." Sungguh? Ya, aku bisa.
Itu benar.
Soo Kyung, adakah aktor yang membuat jantungmu berdebar?
Aku ingat
sebuah pengalaman yang unik.
Dahulu, aku membintangi "The War of Flower"
bersama dengan Jo Seung Woo.
Ada sebuah adegan
saat aku memotong rambutnya.
Lalu kami berciuman.
Rambut adalah bagian dari tubuhmu.
Menyentuhnya
terasa sangat romantis.
Jantungku berdebar saat itu.
- Begitu rupanya.
- Sekarang pun masih.
Aku tidak bisa melupakannya.
Jo Seung Woo membuat jantungmu berdebar.
- Apa kamu punya pengalaman?
- Itu benar.
Kami berakting bersama sekali.
Aku memerankan seorang ibu dan dia memerankan narator.
Dia keluar masuk musikal itu seperti hantu.
Aku tidak seharusnya tahu tentang narator ini.
Namun, melihatnya berakting dan menyanyi di sisiku
membuat jantungku berdebar.
- Tidak ada asmara di antara kami.
- Itu menakjubkan.
- Dia menawan.
- Kehadirannya...
- Sangat terasa.
- Itu benar.
Jantungku berdebar.
Mungkin kamu lemah.
Mungkin kamu menyukainya.
- Kamu harus lakukan cek kesehatan.
- Mungkin kamu menyukainya.
Kamu perlu magnesium.
Bagaimana denganmu, Se Jeong?
Dia seseorang dengan siapa aku ingin bekerja suatu hari nanti.
Para anggota Gugudan sangat menyukai Woo Do Hwan
- yang membintangi "Save Me".
- Woo Do Hwan.
Ketika aku menerima Anugerah Pendatang Baru,
- dia duduk di sebelahku.
- Begitu rupanya.
- Dia ada dalam satu drama KBS.
- Untuk membuat iri para anggota,
aku memintanya untuk berswafoto denganku.
Aku mengunggah swafoto itu dalam obrolan kelompok.
Reaksi mereka heboh.
Aku menerima begitu banyak jawaban.
Aku sangat senang.
Aku akan menerima reaksi yang lebih besar jika bekerja dengannya,
jadi, aku ingin melakukannya suatu hari nanti.
Kamu ingin bekerja dengan Woo Do Hwan
demi reaksi heboh para anggota.
Ruang obrolan kelompok itu akan menjadi heboh.
- Kamu menginginkan itu.
- Ya.
Kamu juga ingin bekerja dengan Park Bo Gum.
- Dia lucu.
- Park Bo Gum?
- Aku pernah
tampil di acara "Talents for Sale".
Ada Cha Tae Hyun.
Kamera sedang tidak merekam.
Jika seseorang memuji orang lain
saat kamera sedang tidak merekam,
- itu artinya orang tersebut baik.
- Benar.
Dia pernah tampil di "One Night Two Days".
Dia bilang, "Bo Gum baik. Dia sangat baik dan ramah."
"Dia pria yang baik."
Dia bilang kepada yang lain saat kamera tidak merekam.
Aku mendengarkan ucapannya
dan berpikir, "Begitu rupanya."
Dia tidak bicara denganmu, tapi kamu menguping.
Benar. Itu hal penting.
Itu sebabnya...
"Itu hal penting."
Karena itulah aku ingin membuktikan
bahwa dia memang baik seperti yang mereka katakan.
- Kamu mau bertemu dengannya.
- Ya.
- Bisa melalui akting.
- Dia baik.
Siapa penghibur yang ingin kamu ajak bekerja sama?
- Penghibur?
- Bisa salah satu dari kami.
Dia penuh harapan.
Itu perlu waktu karena dia tidak pernah memikirkannya.
Tidak bisa langsung menjawab.
Pasti ada orang yang dipikirkannya.
- Siapa?
- Woo Do Hwan dari acara ragam.
- Aku paham
- Aku ke hutan bersamamu.
bahwa kamu tidak punya banyak pilihan.
Apa ada penghibur yang membuat jantungmu berdebar?
Adakah orang yang terlihat baik?
Sejujurnya, aku senang jika bisa bekerja sama dengan Sae Ho.
Dia Woo Do Hwan dari acara ragam.
Dia lucu di depan kamera,
tapi lebih lucu saat di belakang kamera.
- Saat di belakang kamera.
- Itu masalah terbesar.
Itu masalah terbesar.
"Saat di belakang kamera."
Rasa gugupku berkurang saat kamera tidak merekam.
Aku bisa lebih lucu.
Kita harus memasang kamera di ruang tunggu.
Ini adalah Episode Spesial Bersama Para Ratu.
Tapi kurasa
ini lebih spesial karena semangat mereka.
Hae Sun adalah aktris yang berpengalaman 22 tahun.
Dia belum lama tampil di TV.
Waktu berlalu sangat cepat karena aku bekerja keras.
Aku merasa 10 tahun telah berlalu.
- Kamu mengalami banyak kesulitan.
- Terutama saat awal, bukan?
Saat aku masih berkuliah,
dosenku baik kepadaku.
Dia menjadikanku pengganti aktris utama.
Dahulu, orang tidak tahu apa aktris pengganti.
- Apa itu?
- Kami masih tidak tahu.
Aktris pengganti adalah aktris yang tidak tampil di panggung, tapi...
Dia juga berlatih.
Ya. Dia menjadi pengganti jika terjadi sesuatu.
Peluang untuk tampil jarang terjadi.
Jarang sekali.
Ada adegan di mana aktris utama
terjatuh di tangga.
Dahinya terluka.
Karena dia langsung dibawa ke rumah sakit,
aku akhirnya dapat kesempatan untuk tampil di panggung.
Aku memakai kostum, rambut palsu, dan riasan.
Tepat sebelum naik ke panggung,
terjadi hal yang tidak terduga.
- Aku diminta kembali.
- Dia telah kembali.
Untungnya, dia tidak terluka parah.
Aku melepaskan kostum dan rambut palsu.
Dengan masih memakai riasan, aku hanya duduk sendirian.
Tidak ada yang melihatku.
Tidak ada yang peduli padaku.
Ada tangga di Gedung Aula Pusat Sejong
yang tersembunyi.
Aku berusaha menahan air mata, tapi akhirnya menangis.
Seperti yang kamu katakan tadi, untungnya
- cederanya ringan.
- Benar.
Tapi seharusnya ucapan orang itu lebih sopan.
Itu dapat dimengerti karena mereka sibuk,
tapi aku tidak bisa menahan air mata.
Jika aktris utama terluka atau butuh sesuatu, aku selalu siap.
Jika dia mau air, aku akan mengambilkannya.
Jika dia sakit, aku mengambilkan obat. Aku menjadi seperti itu lagi.
Itu sebuah kehormatan,
tapi aku juga merasa sedih.
Saat menangis, aku berdoa.
Apa doamu?
Suatu hari nanti, aku akan menjadi aktris
yang berada di tengah Gedung Aula Pusat Sejong.
Waktunya pasti akan datang.
Aku yakin impian itu
membantuku melewati masa-masa sulit.
Aku berlatih sangat keras.
Aku menjadi salah satu aktris
yang tampil paling banyak di Gedung Aula Pusat Sejong.
"Kami bertepuk tangan untuk semangatnya"
Itu luar biasa.
"Karena dia mengatasi kesulitannya di belakang panggung"
"Hae Sun bersinar lebih terang di atas panggung"
Soo Kyung, aku minta maaf terlebih dahulu
karena tiba-tiba menanyakan hal ini.
Kecocokan mereka sangat bagus.
Dikatakan bahwa kamu kesulitan karena merasa rendah diri.
Apa itu harus ditanyakan setelah pertanyaan Hae Sun?
Memang seperti itu urutannya.
Aku mempersiapkan diri untuk menjadi artis
setelah berumur 20 tahun.
Awalnya, aku mengikuti audisi iklan.
Aku terpilih.
Aku tampil di banyak iklan.
- Kamu naik daun saat itu.
- Setelah itu,
aku mengikuti audisi untuk drama
dan menjadi aktris utama.
Namun aku takut
karena merasa belum siap.
Menjadi aktris utama
membuatku takut pada kamera.
Itu dapat dimengerti.
Aku tidak ingat kalimatnya.
Karena tidak bisa mengucapkan kalimat itu,
syuting selalu tertunda.
- Kamu dimarahi rekanmu.
- Sutradara
"Dia sedih karena membuat drama itu tertunda"
selalu memarahiku.
Saat itu, aku sangat gugup. Jadi, akhirnya...
"Akhirnya"
Ada stik air mata.
- Benar.
- Dipakai saat tidak bisa menangis.
Aku menggunakannya saat tidak bisa menangis.
Aku benar-benar mau menangis, tapi tidak bisa.
Aku sangat gugup.
- Semua orang di sekitar
- Mereka melihatmu.
melihatku.
Aku mau kabur dari situasi itu.
Jadi, aku mengoles stik air mata itu di seluruh mataku,
tapi tetap tidak bisa menangis.
- Benarkah?
- Kamu pasti sangat gugup.
Kamu terlalu gugup.
Kupikir menjadi terkenal adalah hal yang menyenangkan.
Aku juga berpikir begitu,
- tapi aku tidak tahu tentang ini.
- Aku tidak tahu masalahmu.
- Aku tidak tahu.
- Kamu sama sekali belum siap.
Saat berakting dengan aktor dan aktris veteran,
aku merasa sangat rendah diri.
"Dia terus berjuang untuk berkembang"
Aku merasa sangat tidak berguna.
- Sekarang, dia aktris yang hebat.
- Aku yakin Se Jeong punya
masa-masa sulit saat masih menjadi peserta pelatihan.
Benar.
Kudengar gurumu menentang impianmu
- untuk menjadi penyanyi.
- Kamu sedih saat mendengarnya.
Saat masih kecil, aku bukan dari keluarga kaya
- dan hanya bisa masuk satu sekolah.
- Begitu rupanya.
Aku harus memilih untuk masuk
sekolah akademi atau menyanyi.
Aku memutuskan untuk masuk sekolah menyanyi.
Aku bilang pada guruku bahwa aku tidak akan masuk sekolah lagi.
Guruku menanyakan rencana masa depanku.
Kubilang aku mau masuk sekolah menyanyi untuk menjadi penyanyi.
Guruku bilang,
"Tidak semua orang bisa menjadi penyanyi."
"Kamu harus belajar sekarang. Kamu harus belajar."
"Tidak otomatis menjadi penyanyi karena masuk sekolah menyanyi."
Saat orang membuat komentar negatif seperti itu,
- aku mau membuktikan mereka salah.
- Kamu menjadi lebih bertekad.
Dengan tekad itu, aku memutuskan mau membuktikan bahwa dia salah.
Dengan pemikiran itu, aku berlatih keras
- dan menjadi penyanyi.
- Ya.
Namun setelah itu, hal yang mengejutkan adalah
- aku membintangi "School 2017".
- Benar.
Ada adegan di sekolah.
Lokasi syuting itu adalah sekolah lamaku.
- Astaga.
- Sekolah yang sama?
- Aku syuting di sana. Sungguh.
- Bukan kamu yang meminta itu?
- Itu kebetulan.
- Benarkah?
- Astaga.
- Bagaimana bisa sekolah itu?
- Sangat kebetulan, bukan?
- Itu sangat aneh.
- Itu cara untuk membuktikannya.
- Tapi guruku tidak ada di sana.
- Astaga.
- Tentu saja dia tidak ada.
- Apa gurumu kabur?
- Sangat memalukan.
- Tidak. Se Jeong datang.
Tapi aku yakin gurumu tahu tentang kesuksesanmu.
Hal yang baru kusadari adalah
jika aku menjadi guru
dan muridku bilang mau menjadi penyanyi,
- aku juga akan menyuruhnya belajar.
- "Belajar".
- Gurumu memberikan motivasi.
- Aku suka guruku.
- Guru itu berusaha membantumu.
- Benar.
Mungkin saja gurunya sengaja bilang seperti itu
karena dia tahu sifat Se Jeong.
- Itu mungkin saja.
- Ya, benar.
Omong-omong, empat bintang tamu bergabung dengan kita hari ini.
Apa kalian punya pencapaian lain yang ingin diraih?
Bagaimana denganmu, Hae Sun?
Seiring melanjutkan karier akting, aku mendapatkan dua perasaan ini.
- Aku takut dan bersemangat.
- Aku juga.
Saat orang tanya peran selanjutnya yang kuinginkan dalam drama musikal.
Aku selalu bilang sudah memainkan berbagai peran
dan tidak memedulikan hal itu,
tapi saat di drama dan film, ada banyak peran.
- Kamu mau bermain banyak peran.
- Banyak peran yang kuinginkan.
Sekarang, aku punya tujuan baru.
Apa pun peran yang kumainkan, kuharap kita bisa bertemu.
"Ayo bertemu lagi"
Tolong bimbing aku.
Soo Kyung, bisakah kamu menyebutkan tujuanmu?
- Katakan tujuanmu.
- Sejauh ini, aku memerankan
banyak tokoh yang ceria dan riang.
Sekarang, aku ingin mencoba peran seorang sosiopat.
- Kamu cocok peran dengan itu.
- Kamu cocok.
- Kurasa aktingmu akan bagus.
- Bagus.
- Aku mau menunjukkan berbagai sisi
- Itu luar biasa.
dari diriku jika ada kesempatan.
Bagaimana denganmu, Sae Ho?
- Aku mau sering meregangkan tubuh
- Baiklah.
agar tinggiku bisa menjadi 168 cm di paruh pertama tahun ini.
Semoga beruntung.
- Ya, akan kutunjukkan hasilnya.
- Astaga.
Aku mau berterima kasih kepada Hae Sun, Soo Kyung,
Se Jeong, dan Bo Reum karena telah datang hari ini.
- Terima kasih.
- Kami Mulut Besar Legendaris.
- Legendaris.
"Nyanyikan Laguku"
- Baiklah.
- Tunggu.
- Pakaian Soo Young...
- Benar.
Kupikir dia Malaikat Maut.
Kamu bahkan memakai bedak hari ini.
- Aku akan mengingatkan lagi.
- Aku mau terlihat rapi.
- Soo Yong hanya tampil di sini.
- Dia eksklusif di acara kita.
- Aku eksklusif di acara ini.
- Dia hanya tampil di sini.
- Aku tidak tampil di acara lain.
- Benar.
Soo Yong tidak merencanakan hal ini.
- Staf juga tidak merencanakannya.
- Benar.
Dia hanya tampil di Happy Together.
"Itu menyedihkan, tapi benar"
- Omong-omong...
- Kamu hanya tampil di sini.
Aku tidak tahu fase ini akan berlangsung lama.
Aku tidak menduganya.
- Saat istirahat, Yong Man
- Ya?
menjadi terkenal sebagai Sean dari Ilsan.
- Apa? Aku baru tahu.
- Aku tahu. Aku melihatnya.
Dia menulis kebiasaan istrinya
- Biar kujelaskan.
- dan makanan favoritnya.
Kami sedang membahas kekurangan seperti sering lupa arah dan nomor.
Aku ditanya tentang kekuranganku.
Aku menjawab istriku karena tidak terlalu mengenal dia.
- Jadi, aku menulis catatan.
- Benar.
Mereka tanya apa yang kutulis.
Aku mengatakan bahwa aku menulis ukuran pakaian.
Apa kamu menderita amnesia sampai tidak mengetahuinya?
- Kamu menderita amnesia.
- Makanan yang dia suka dan tidak.
Contohnya, istriku tidak suka jjajangmyeon,
- tapi kupikir dia menyukainya.
- Apa itu?
Bagaimana dia bisa tidak tahu?
- Bagaimana bisa tahu itu?
- Bagaimana kamu bisa tidak tahu?
- Aku sering lupa.
- Kamu pasti mengetahuinya.
- Aku bisa tahu dari intuisiku.
- Benarkah?
Kamu seharusnya tahu saat kalian makan bersama.
Aku dan istriku pernah makan ramyeon bersama Yong Man dan istrinya.
- Apa yang terjadi?
- Aku sangat terkejut hari itu.
Kenapa?
- Nama istrinya adalah Nam Jung.
- Ya.
Dia bilang, "Nam Jung tidak bisa makan mi keras."
"Dia makan mi yang matang." Dia bilang seperti itu.
- Kupikir dia...
- Istriku sering memarahiku.
"Berapa kali aku harus memberitahumu?"
- Jadi, aku...
- Astaga.
- Saat dia masih lajang,
- Benar.
dia sering menulis catatan.
- Jae Seok, ganti pakaianmu.
- Jae Seok.
- Benar.
- Kamu harus pakai warna merah.
- Dia mengingatkan... Aku ingat itu.
- Apa bar favoritmu?
Jae Seok.
- Tidak kusangka kamu membahas itu.
- Aku hanya bercanda.
Aku akan menjelaskannya.
- Hentikan.
- Kamu terlihat bahagia.
- Kalian berdua...
- Apa kalian mau jatuh bersama-sama?
- Bukan seperti itu.
- Tidak.
- Ini gila.
- Dengar.
- Aku akan membahas cinta pertamamu.
- Apa kubongkar saja rahasiamu?
- Silakan saja.
Kamu akan mengatakannya?
- Semua orang akan jatuh.
- Ini episode yang menarik.
Dahulu, In Yi...
- Kamu!
- In Yi.
- Episode spesial skandal.
- Kenapa menyebutkan namanya?
"Episode Spesial Skandal"
- In Yi...
- Kita semua akan jatuh bersama.
- Kamu keterlaluan.
- In Yi namanya.
- Ini episode yang menarik.
- Tidak dapat dipercaya.
- Hentikan.
- Ya, hentikan.
- Kita hanya bercanda.
- Benar. Kita bercanda.
Jangan ungkit masa lalu kita.
- Kariernya habis jika kukatakan.
- Semuanya akan jatuh.
- Dia akan dikubur hidup-hidup.
- Benar.
Intinya, menulis catatan adalah kebiasaan yang baik.
- Tepat.
- Cukup sampai di sana.
- Tentu saja.
- Itu karena kamu bingung
- kamu sedang menulis tentang siapa.
- Hentikan.
- Dia akan bingung...
- Cukup.
Omong-omong, aku baru dengar berita yang mengejutkan.
- Itu sangat tiba-tiba.
- Kamu mengubah topik pembicaraan.
- Mengubah topik pembicaraan.
- Apa itu?
"Perkembangan mendadak"
Ada lima sosok legendaris yang tidak bisa diejek di Korea.
- Salah satunya ada di sini.
- Benarkah?
- Pertama adalah Lee Guk Jong.
- Aku setuju.
- Kim Yun A, Park Ji Sung,
- Baiklah.
- dan Presdir dari Ottogi.
- Presdir?
- Benar.
- Presdir.
- Dan Jae Seok salah satunya.
- Jae Seok?
Benarkah?
- Aku sangat terkejut.
- Kita tidak bisa mengejeknya.
- Kita sudah mengejeknya.
- Jangan mengatakan itu.
Aku mau mengganggunya,
tapi tidak bisa tanpa merasa takut.
- Hal yang terpenting,
- Aku mau mengganggunya.
aku bisa membocorkan kebiasaanmu menulis catatan.
Itu juga salah satu alasannya.
- Kamu tiba-tiba berubah.
- Kamu harus berpikir dahulu.
- Ayo ganggu dia.
- Ini peringatan penting untukmu.
- Apa maksudmu?
- Kamu harus hati-hati.
- Dahulu...
- Apa kamu mau
- membangunkan singa yang tidur?
- Dahulu...
Maksudku...
- Omong-omong, pekan lalu,
- Baiklah.
kita punya episode yang mengejutkan banyak pemirsa.
Setiap penyanyi pulang tanpa memakai bantuan.
Benar.
- Wanna One sangat terkenal.
- Aku setuju.
- Mereka yang pulang pertama.
- Astaga.
Bagaimana dengan camilan malam itu?
Kudengar mereka memakannya di mobil.
Benar.
Mereka mengirimkan pesan terima kasih.
- Dikirimkan kepadamu?
- Kepadamu, Yong Man?
Bukan, kepada staf.
Omong-omong, kita punya episode spesial lainnya.
Kita akan kedatangan beberapa penyanyi hebat.
Ini Episode Spesial Penyanyi Terakhir.
"Selama beberapa bulan, penyanyi terbaik"
"Telah menyerbu tempat karaoke"
"Beberapa penyanyi menikmati hal itu lalu pulang"
"Tapi ada penyanyi yang terluka dan tidak dapat pulang"
"Apa kamu mencoba lagi?"
"Apa kamu mau?"
"Jadi, kami mempersiapkan episode spesial ini"
"Penyanyi terakhir yang kita suka, Yang Terbaik"
- Penyanyi dari episode sebelumnya?
- Ya.
- Benar, tapi mereka dipermalukan.
- Untuk memulihkan harga diri?
Mereka akan tampil hari ini.
- Episode hari ini akan seru.
- Benar.
Penyanyi terakhir. akan ditentukan hari ini.
Penyanyi yang paling akhir.
Baiklah. Untuk episode spesial hari ini, seluruh tim
- menghadapi konsekuensi yang sama.
- Baiklah.
Kalian akan berada di satu tim dengan penyanyi sebelumnya.
- Tim yang sama seperti sebelumnya.
- Benar.
- Jadi, ini percobaan kedua kami.
- Tepat.
Ayo lihat penyanyi yang akan menyanyi
di penghujung acara dan akan menjadi penyanyi terakhir dari terakhir.
Aku akan memperkenalkan penyanyi pertama. Ini dia.
- Kita akan langsung tahu.
- Kita tahu pasangan kita.
- Aku tahu dia.
- Itu Kim Kyung Ho.
- Itu Kyung Ho.
- Dia terlihat kesepian di sana.
- Dia mengibaskan rambutnya dahulu.
"Apa kalian sangat suka lagu 'Like It'?"
- Dia menyanyikan "Like It".
- Lagu "Like It".
Dia mau mengalahkan Yoon Jong Shin.
Lagu "Like It".
"Ini sangat berat"
"Aku bicara tentang akhir episode itu"
- Suaranya bagus.
- Dia penyanyi yang hebat.
"Apa kamu menyukainya?"
"Tidak!"
"Dia penyanyi pertama yang gagal pulang"
"Kesedihannya terpancar dari belakang"
Tapi lagu itu cocok untuknya.
- Jika dia yang terakhir lagi...
- Siapa...
- Soo Hong, kamu satu tim dengannya?
- Ya.
"Apa kamu akan menahannya?"
"Apa kamu akan bertahan menghadapi kehampaan dan kesendirian?"
"Untuk menebus harga dirinya"
- Suaranya bagus.
- Suaranya sangat bagus.
"Kyung Ho kembali"
"Dia hanya memperlihatkan pesona dirinya"
"Tapi tidak dapat melupakan kejadian itu"
Aku suka lagu itu.
"Tidak dapat melupakan kejadian itu"
"Dia telah menunggu kesempatan ini"
"Kami paham perasaanmu"
Itu Kyung Ho.
"Penyanyi Rock Nasional, Kim Kyung Ho, kembali ke Happy Together"
Walaupun tidak berbalik, kita sudah tahu.
"Itu cara untuk mencurahkan kesedihanmu"
Ini, bukan? Bukankah ini bagian nada tertinggi?
"Hanya sedikit dari kepedihan yang kurasakan"
"Itulah sorotan dari lagu 'Like It'"
"Aku sedih".
"Aku sedih"
Dia menyanyikan nada tinggi dengan mudah.
Itu bagian tersulit.
"Dia memang Kyung Ho"
Dia menyanyikan bagian terakhir "Like It"
seperti Penyanyi Park Dong Jin.
"Aku sedih".
"Suaranya mirip Park Dong Jin"
Anak lidahmu harus sampai bergetar.
"Aku sedih"
- "Aku sedih"
- Dia seperti Jo Tong Dal.
Kurasa ini akan menjadi meme populer.
Awal yang bagus dengan lagu "Like It".
Dia bagian penting
- dari Nyanyikan Laguku.
- Benar.
- Kurasa dia akan terakhir lagi.
- Menurutmu seperti itu?
- Itu pendapatku.
- Dia akan menjadi yang terakhir?
- Aku punya firasat.
- Kenapa kamu mengatakan itu?
Aku bebas mengatakan perasaanku.
"Park Soo Hong dan Kim Kyung Ho"
Selamat datang!
Ayo, Kyung Ho!
Kyung Ho kembali.
Kim Kyung Ho!
- Selamat datang.
- Dia cantik dari belakang.
- Dia cantik.
- Apa kamu menyukai "Like It"?
- Astaga.
- Kamu memilih...
- Lewat sini.
Aku tidak sengaja meluapkan emosiku.
Apa kamu sangat menyukai "Like It"?
"Apa dia mau membuat kalimat itu terkenal?"
Sepertinya kamu dapat
- mengatasi rasa terkejut itu.
- Ya.
Tapi kamu kembali hadir di sini.
Saat kondisiku sudah membaik, kalian mengundangku.
Terima kasih sudah menepati janjimu.
Kamu akan memulihkan harga dirimu.
- Dia akan membalas dendam.
- Benar.
Apa kamu masih dendam dengan "Like It"?
Aku tidak tahu lagu itu sangat terkenal.
Di mana pun aku berada, lagu itu selalu diputar.
Lagu itu sangat terkenal di tempat karaoke.
Aku mengerti kenapa lagu itu sangat terkenal.
Barusan saja, ada orang yang menyanyikan lagu itu.
"Kami sudah menduga hal itu"
- Ada juga versi wanita.
- Omong-omong,
- Itu lagu yang bagus.
- itu bukan laguku,
tapi aku tersenyum setiap kali mendengar "Like It".
"Itu dampak lagu 'Like It' terhadap Kyung Ho"
Kenapa hal itu bisa terjadi?
"Ada yang menyanyikan lagu itu di ruang lain"
Dia menyanyikan "Like It" lagi.
"Berbahagialah"
Kenapa dia selalu memohon untuk bahagia?
"Dia menderita efek setelah tampil di acara ini"
Kenapa orang-orang sangat menyukainya?
Apa kamu sangat menyukai "Like It"?
Aku tadi sibuk merapikan rambut
dan penata rambutku mengatakan, "Astaga, lagu 'Like It' lagi."
"Dia dikelilingi oleh 'Like It'"
Sebelum ini, kamu kesal dengan Kwon Hyeok Soo.
- Sekarang "Like It".
- Aku menderita.
Aku terkejut saat mendengarnya menyanyikan "Like It".
- Bagian terakhir sangat bagus.
- Aku iri dengannya.
- "Aku sedih"
Kapan aku menyanyi seperti itu?
- Kamu bisa lihat.
- Lihat saja.
- Tunjukkan.
- Suaranya tidak mirip Hyeok Soo.
- Suaranya seperti...
- Penyanyi hebat.
- Ya. Pak Jo Tong Dal.
- Pak Jo Tong Dal.
- "Aku sedih"
- Aku tidak pernah menyanyi seperti
- Tolong nyanyikan itu.
- Hyeok Soo sebelum acara ini.
Tapi setelah tampil di sini, orang mulai tertawa saat aku menyanyi.
Sejujurnya...
"Berbahagialah"
Aku biasanya menyanyi seperti itu.
Tapi aku merasa harus menyanyi seperti ini.
Semua orang mau aku menyanyi seperti itu.
Tapi kamu tadi menyanyi "Aku sedih" seperti itu.
- Kamu menyanyikannya seperti itu.
- "Aku sedih"
- Benar.
- Coba nyanyikan itu.
"Aku sedih"
"Itu dia"
- Dengar?
- Itu dia.
- Apa kamu...
- "Aku sedih"
Seperti ada yang memukul tenggorokanmu.
- Kamu menyanyi seperti itu.
- Jangan seperti itu.
Aku hanya bercanda.
Soo Hong dan Kyung Ho
akan menjadi tim pertama di episode spesial ini.
- Kalian tim yang hebat.
- Aku harus pulang cepat.
Ayo lihat penyanyi kedua.
- Kurasa aku tahu orangnya.
- Benarkah?
Ini salah satu orang yang pernah pulang terakhir.
- Penyanyi ini
- Apa itu Gummy?
akan meluapkan kesedihannya dengan menari.
Itu pasti g.o.d.
- Lagu apa itu?
- Itu "Lie".
- "Lie" oleh g.o.d.
- Itu Tae Woo.
- Ini mudah.
"Dia langsung bereaksi saat melihat 'Lie'"
Itu "Lie" oleh g.o.d.
"Maafkan aku"
"Maaf, tapi aku mencintaimu, itu semua adalah kebohongan"
"Itu 'Lie' oleh Big Bang"
"Dia merasa dibohongi"
"Dia penyanyi pertama yang pulang terakhir, Kim Tae Woo"
"Dia meluapkan emosinya di tempat karaoke"
- Aku benar.
- Itu Tae Woo.
Dia rekan satu timku.
- Dia orangnya.
- Hari ini tidak akan mudah.
"Jee Seok Jin dan Kim Tae Woo"
Itu Tae Woo.
Dia pasti ingin menyampaikan banyak hal.
Dia pernah kemari
- di episode pertama.
- Benar.
Dia pasti ingin menyampaikan banyak hal.
Aku menjadi rendah hati setelah tampil di sini.
Benar.
Dia benar.
- Setelah tampil di sini,
- Bagaimana perasaanmu?
aku mendengarkan semua lagu lamaku.
"Apa itu menjadi kesempatan untuk mengenang kariernya?"
Itu...
Aku punya banyak lagu hit.
- Benar.
- Banyak lagu hit.
- Dia punya banyak lagu hit.
- Semua orang suka lagu g.o.d.
"Love Rain" adalah lagunya yang menjadi hit.
Kurasa lokasinya yang membuatku gagal.
- Benar.
- Lokasinya.
- Ada di sekitar Hongdae.
- Benar.
Kamu di Hongdae, tapi aku di sekitar universitas wanita.
Tapi kamu cocok di sana.
Kamu sangat cocok.
Itu disengaja.
Apa yang disengaja?
Mereka mau menghancurkanku.
Kamu pikir itu tujuan mereka.
Apa kamu merasa yakin hari ini, Kyung Ho?
Seperti yang tadi kubilang,
ini kesempatan bagiku dan Tae Woo
untuk menebus harga diri kami. Ini seperti pertandingan ulang.
- Benar.
- Aku bahkan bisa
memilih antara Yeoksam-dong, Gwanghwamun, dan Yeouido.
- Benar.
- Aku memilih
Yeoksam-dong karena aku memiliki peluang besar.
- Kita ada di Yeoksam-dong sekarang.
- Kita ada di Yeoksam-dong.
- Tapi hari ini...
- Aku tadi mau mengatakannya.
- Kita ada di Yeoksam-dong hari ini.
- Kita ada di Yeoksam-dong.
Saat perjalanan kemari, aku sadar bahwa lokasi ini banyak berubah.
Kenapa?
Itu benar.
Lokasi ini dipenuhi anak-anak muda sekarang.
Aku juga terkejut.
Sudah mirip Hongdae sekarang.
"Ini bukan Yeoksam-dong yang kubayangkan"
Kupikir itu juga aneh.
Jadi, aku bertanya pada manajerku.
Manajerku berusia awal 30-an
- dan dia biasa berpesta di sini.
- Benar.
Aku bertanya dan dia mengatakan hal yang positif.
Area di seberang jalan,
di sekitar bioskop, dipenuhi anak muda.
- Itu tempat anak muda.
- Tapi tempat ini bagus.
- Benar.
- Ya.
Itu menunjukkan bahwa aku sangat putus asa!
- Dia menganalisis area ini.
- Dia putus asa.
- Aku merasa lebih baik.
- Mereka
sudah menganalisis area ini.
- Ya.
- Dan
aku tiba sekitar 30 atau 40 menit lebih awal.
Lagu yang pengunjung nyanyikan adalah...
- Apa lagu yang dinyanyikan?
- Lagunya cukup lama, bukan?
Pengunjung menyanyikan lagu K2.
"I Can't Have You".
"K2? Bank?"
- Kamu diuntungkan.
- Pengunjung menyanyikan lagu Bank?
- Kamu bisa tenang sekarang.
- Dengar?
"'I Can't Have You' oleh Bank"
Kurasa Kyung Ho yang paling diuntungkan.
Ya!
Sekarang...
- Baiklah.
- Dia bersemangat.
Itu berita yang sangat bagus.
Itu lagu
yang jarang dinyanyikan.
Ada yang menyanyikan lagu K2.
- Jarang mendengar lagu itu.
- Sempurna.
Lagu itu juga sulit dinyanyikan.
Yeoksam adalah tempat
yang penuh harapan.
Kami harap ini akan membuat bintang tamu senang.
Ayo beri tepuk tangan untuk Yeoksam.
"Yeoksam adalah tempat yang memiliki mimpi dan peluang"
- Yeoksam.
Ayo lihat penyanyi ketiga.
Siapa orangnya?
- Ini rekan Yong Man.
- Itu pasti Fly to the Sky.
"'10 Reasons to Love You' oleh Lee Seok Hoon"
- Bukankah ini penyanyi terakhir?
- Apa itu Gummy?
Dia seorang pria.
- Apa itu Seok Hoon?
- Sepertinya itu Seok Hoon.
Rambutnya mirip Seok Hoon.
- Itu Seok Hoon.
- Apa itu Seok Hoon?
- Seok Hoon.
- Itu Seok Hoon.
- Lagu apa itu?
Dia tetap menari seperti itu walau diiringi lagu tari.
Itu Seok Hoon.
Aku sudah muak dengannya.
"Kejutan!"
"Hai, Yong Man"
"Dia tidak mau memasukkan lagu SG Wannabe yang tidak dinyanyikannya"
"Seok Hoon dan Yong Man seharusnya tidak satu tim"
"Lalu"
"Seok Hoon sial lagi"
"Siapa dia?"
"Mereka tidak mengenalinya"
"Itu adegan yang paling canggung"
"Dalam sejarah Nyanyikan Laguku"
"Dia penyanyi ketiga yang pulang, tapi terasa seperti yang terakhir"
"Hari ini, dia meluapkan kesedihan saat menyanyi sendirian"
"Suaranya bagus"
- Aku...
- Aku sempat tidak mengenalinya.
Dia menyanyikan lagu yang sama.
Dia sedang menyanyi.
Lebih mudah melihatnya menyanyi sendirian.
Sangat tidak nyaman saat terakhir kali melihatnya.
Kita baru menyadarinya pada saat itu.
Tidak semua orang yang menyanyikan lagumu adalah penggemarmu.
- Ini sangat menarik.
- Mereka hanya suka lagumu.
Dia berbeda dari kalian berdua.
Dia bisa pulang. Dia di urutan yang ketiga.
- Walaupun berhasil...
- Apa dia pulang?
- Benar.
- Dia penyanyi ketiga yang pulang.
- Penyanyi ketiga yang pulang?
Kenapa aku terus berpikir jika dia gagal pulang?
Dia penyanyi ketiga yang pulang, tapi terasa seperti yang terakhir.
Terasa seperti yang terakhir.
- Itu memalukan.
- Yong Man sudah tahu namanya,
tapi pada saat itu, dia memanggilnya "Kim Seok Hoon".
Kami seharusnya tidak satu tim lagi.
"Kim Yong Man dan Lee Seok Hoon"
Selamat datang.
"Dia penyanyi ketiga yang datang"
- Dia tetap...
- Selamat datang.
- Dia tetap sama.
- Dia tidak berubah.
Dia seperti baru pulang dari gereja.
Hanya dia penyanyi yang belum pernah pulang.
Seolah-olah dia yang pulang terakhir.
Dia penyanyi ketiga yang pulang, tapi terasa seperti yang terakhir.
- Benar.
- Ya.
Lebih baik pulang terakhir.
"Beraninya kamu datang kemari"
Silakan duduk.
Kudengar pengunjung itu tidak mengenalimu.
Benar.
Kamu tidak bilang padaku.
- Dia tidak bilang padamu?
- Kami sudah mengatakan semuanya.
- Dia hanya bilang jika berhasil?
- Dia mengatakan dia tidak gagal.
Benar.
Tapi dia tidak bisa mengatakan hal itu.
Seok Hoon datang lagi.
Senang bertemu denganmu di sini, Seok Hoon.
Kamu hampir gagal, tapi kamu juga tidak terlalu sukses.
- Kita ingat itu sebuah kegagalan.
- Tidak.
- Itu sebuah kegagalan.
- Bagaimana menurutmu?
Itu kenangan indah.
Setidaknya aku bukan penyanyi yang pulang terakhir.
- Benar.
- Tepat sekali.
Benar.
Omong-omong, Seok Hoon dan Kyung Ho
sama-sama menjadi topik pembicaraan.
Kamu berhasil pulang, tapi itu sangat canggung.
- Benar.
- Bisakah kami anggap itu berhasil?
Apa sudah tepat jika kami membiarkannya pulang?
Apa Seok Hoon boleh pulang karena kami menyuruhnya?
- Kita bingung.
- Definisi berhasil menurutnya
- berbeda.
- Benar.
Kamu mengatakan "berhasil" lagi.
- Itu hal yang belum pasti.
- Kamu menjadi contoh.
Sudah 10 tahun sejak aku terakhir kali tampil di Happy Together.
- Benar.
- Aku sangat bangga
tentang pencapaian besarku.
- Apa pencapaianmu?
- Pencapaian apa?
- Dia berhasil pulang.
- Itu membuktikan aku punya sesuatu.
Aku berhasil pulang.
- Benar.
- Aku masih ingat peristiwa itu.
Saat kamu masuk ke ruangan itu,
pengunjung tidak mengenalimu.
- Kamu menyanyi dan...
- Mereka bukan tidak mengenaliku.
Saat mengingatnya, aku sadar bahwa mereka sangat gugup.
Benarkah?
- Kita bisa beranggapan seperti itu.
- Astaga.
Ada hal lain yang terjadi di ruangan itu.
Mereka saling mendesak untuk menyanyikan lagu itu.
- "Aku tidak tahu lagu ini."
- Itu masalahnya.
Mereka menatap layar itu.
Mereka tidak tahu lagu itu.
Anggap saja, ada orang yang menyanyikan lagumu,
tapi mereka tidak mengenalimu, maka kamu gagal.
Baiklah. Itu ide yang bagus.
- Itu sangat kejam.
- Kita akan memulihkan harga diri.
Semua orang mengenal mereka berdua.
- Tapi...
- Seok Hoon...
Seok Hoon tidak gagal saat terakhir kemari.
Aku tidak gagal.
- Pemirsa yang menonton...
- Kamu pasti tahu
- tema episode ini.
- Dia penyanyi ketiga yang pulang.
- Kenapa kamu setuju untuk datang?
- Seharusnya kamu menolak.
Aku suka tampil di TV.
Aku suka. Ini menyenangkan.
- Bagus.
- Aku berterima kasih.
- Ditanya apa kamu gagal.
- Hanya itu yang penting.
- Dia berpikiran sangat positif.
- Bagus.
Terakhir kemari, dia sangat percaya diri.
- Benar.
- Dia bilang tidak mau
memasukkan lagu SG Wannabe yang dinyanyikan sebelum dia bergabung.
- Kita harus membahasnya dahulu.
- Itu penting.
- Hanya lagu yang dinyanyikannya.
Dia bilang hanya memasukkan lagu yang dinyanyikannya.
Banyak orang yang menyanyikan lagu SG Wannabe.
Kami berdiri saat pengunjung memilih lagu itu. Wajahnya memerah.
- Apa keputusanmu hari ini?
- Itu sangat penting.
Apa kamu akan memasukkan lagu SG Wannabe sebelum kamu bergabung?
Ya, aku akan memasukkannya.
"Seok Hoon telah berubah"
- Tapi itu
- Dia percaya diri.
tidak adil bagi kami.
Itu tidak benar.
Saat semua penyanyi sudah di sini,
ayo tetapkan peraturannya.
Kenapa kamu yang memutuskan?
- Aku mau memasukkannya.
- Kita semua harus memberikan suara.
- Kita semua harus menyetujui.
- Dia mau menyanyikan lagu itu.
- Dia bersedia membuang harga diri.
- Itu keputusan yang sulit.
- Aku mau melakukannya.
- Aku mau menyanyikannya.
- Apa lagi?
Aku mau memasukkan lagu yang dinyanyikan oleh banyak artis.
- Tidak bisa.
- Aku akan memasukkan semuanya.
- Kita akan memasukkan semuanya.
- Aku akan menyanyikan semuanya.
- Walaupun itu album kompilasi?
Kita akan melakukan semuanya.
Apa kamu punya lagu duet?
- Aku ada banyak lagu duet.
- Kami akan memasukkannya.
Omong-omong, Seok Hoon telah bergabung dengan kita.
Ayo berusaha lebih baik hari ini.
- Baiklah.
- Ayo lihat ruangan terakhir.
- Itu rekan Soo Yong.
- Ya.
- Dia wanita.
Apa itu Gummy atau Lyn?
Itu Lyn.
- Itu Lyn.
- Itu suaranya.
"'Like Being Shot by a Bullet'"
"Seperti tertembak peluru"
"Hanya dia bintang tamu wanita"
"Bagaimana dia bisa kemari?"
"Dia selalu bahagia pada saat itu"
"Tapi dia pulang terakhir"
"Dia bahkan memakai bantuan untuk menyanyi"
"Tapi itu sia-sia"
"Seberapa keras usahanya"
"Dia tidak bisa membuat pengunjung itu tetap menyanyi"
"Jika bisa memutar waktu, dia akan kembali ke saat"
"Sebelum menyetujui untuk datang ke acara ini"
"Hari ini, ratu lagu tema drama ini akan merebut kehormatannya lagi"
"Penyanyi terakhir keempat adalah Lyn"
"Kim Soo Yong dan Lyn"
- Itu Lyn.
- Lyn.
Dia makin cantik.
Dia cantik.
- Warna rambutmu bagus.
- Rambutku.
- Dia bilang warna rambutnya bagus.
- Bukankah kamu
- mau mewarnai rambut seperti dia?
- Tadinya.
- Warnanya mirip.
- Benar.
- Aku mau warna anggur.
- Warna anggur.
Itu warna yang kuinginkan.
Ini pasti seru.
Kita sudah nyaman untuk saling mengejek.
Aku tidak menyangka Lyn akan kemari.
- Lyn.
- Benar.
Kami menduga Lyn yang akan pulang pertama.
Tapi dia malah pulang terakhir.
Banyak orang menyanyikan lagumu sebelum kami mulai.
- Benar.
- Bagaimana perasaanmu setelah itu?
Aku merasa terpuruk.
- Lyn,
- Aku merasa terpuruk.
jangan bicara seperti itu saat kita semua di sini.
- Itulah yang dia rasakan.
- Kita sedang disorot kamera.
- Bagus.
- Benar.
Sama sepertimu, aku juga mudah marah.
"Bagian Dua akan segera tayang"
Aku menonton acara ini saat tayang perdana.
Aku sangat terobsesi dengan hal-hal ini.
Semua orang sudah menungguku pulang.
- Benar.
- Itu membuatku merasa sedih.
- Sulit untuk menyaksikannya.
- Kamu sudah tahu hasilnya.
Aku tahu yang akan terjadi.
Aku tidak bisa melupakan satu hal.
Di hari itu, aku memakai rambut palsu.
Di bagian akhir, rambut asliku terlihat dan aku tampak jelek.
Orang memberikan komentar tentang rambutku.
- Benarkah?
- Ada banyak komentar.
Benarkah?
Aku hampir memecat penata rambutku.
Semuanya kacau di hari itu.
- Semuanya kacau.
Omong-omong, kudengar kamu menelepon Seok Hoon dan membentaknya.
- Kenapa?
- Aku yang meneleponnya.
Seok Hoon meneleponku saat kita syuting episode itu.
Suasana hatiku jelek karena pulang yang terakhir.
Tapi sebenarnya, dia hampir gagal pulang.
Dia hampir gagal.
- Ayolah.
- Kamu hampir gagal.
- Ya.
- Itu tidak benar.
Dia benar. Dia hampir gagal.
Dia hampir gagal dan berhasil pulang.
Aku malu dan merasa tidak enak dengan kalian semua.
Saat perjalanan pulang, suasana hatiku sangat jelek.
Lalu Seok Hoon meneleponku
dan mengatakan aku sudah tampil bagus.
Apa tanggapan orang-orang setelah episode itu tayang?
- Orang-orang mengasihani aku.
- Mengasihani?
- Ya.
- Setiap kali datang ke sebuah acara
orang-orang mengasihaniku.
Aku tampil di Hong Kong.
synced by @sultan khilaf
Penerjemah itu dari Hong Kong.
- Apa dia menontonnya?
- Ya.
- Ya, dia menontonnya.
- Dia menontonnya di Hong Kong?
Kurasa banyak orang luar negeri yang menonton acara ini.
Dia menghiburku dan mengatakan
aku bisa pulang lebih awal lain kali
- jika tempatnya di Hong Kong.
- Benarkah?
- Penduduk Hong Kong menonton juga.
- Aku merasa makin sedih.
Apa Tae Woo menyarankanmu untuk datang kemari?
Dia terus mengatakan betapa menyenangkannya hal itu.
- Itu menyenangkan.
- Aku sangat menikmatinya.
Kami bertemu di sebuah acara dan dia bertanya apa yang terjadi.
Kuberi tahu dia, aku yang terakhir dan aku merasa heran.
Dan dia bilang itulah yang terjadi kepada semua orang.
Kurasa dia menyeringai.
- Tunggu.
- "Aku juga pulang terakhir."
Itu saat Seok Hoon di posisi ketiga, bukan?
- Dia menempati posisi ketiga.
- Posisi terakhir lebih baik.
- Kenapa?
- Dia nyaris tidak berhasil.
"Jadi, lebih baik yang terakhir"
Sudah ditetapkan bahwa Seok Hoon nyaris gagal menjadi yang ketiga.
"Dia anggota grup vokalis terbaik SG Wannabe"
"Dia pelatih vokal dari Wanna One"
"Dan dia dipermalukan"
Kata "nyaris" mungkin muncul saat kamu mencari namamu.
- Jangan khawatir.
- Mereka terlihat lebih santai.
Orang-orang yang melihat acara itu mungkin menjadi bingung.
Aku yang ketiga pulang.
- Aku tidak gagal.
- Kamu berhasil pulang.
"Aku bukan pecundang"
Lantas kenapa kamu di sini? Kamu di sini.
Ini episode spesial untuk para penyanyi yang tidak bisa pulang.
- Ini episode spesial untuk mereka.
- Ini episode spesial untuk kami.
Tapi Seok Hoon berhasil pulang.
Meskipun dia berhasil pulang,
kehadirannya lebih terasa dibanding yang terakhir pulang.
Saat itu terjadi kepadamu, kamu merasa sangat tidak nyaman.
- Kamu merasa sangat tidak nyaman.
- Omong-omong,
Gummy pun yang terakhir pulang.
Aku tahu.
- Dia yang terakhir.
- Kelahiran 1981 tampil buruk.
Apa Wheesung yang ketiga pulang?
Saat penyanyi kelahiran 1981 setim dengan Seok Jin, ini terjadi.
Selalu begitu. Pada tahun berapa kamu lahir?
- Dia juga lahir pada tahun 1981.
- Kasihan Tae Woo.
- Mereka dikutuk.
- Saat bersamaku, mereka gagal.
- Mereka selalu gagal dengan dia.
- Seok Jin,
memang apa yang terjadi pada tahun 1981?
- Pada tahun 1981?
- Kamu merilis album tahun 1981?
Tidak, aku terlalu muda saat itu.
- Tidak, itu bukan tahunnya.
- Hari ini...
Tidak, aku pikir itu tahun 1981. Pasti tahun 1981.
Apa aku setua Na Hoon A? Kenapa aku merilisnya?
- Maka kamu berada di SMP.
- Benar.
Apa ada hadiah untuk penyanyi terakhir hari ini?
- Hari ini akan jadi yang terburuk.
- Aku akan membencinya.
Penyanyi terakhir hari ini
- akan sangat bersedih.
- Ini pertandingan terakhir.
Aku sangat berharap bisa memberikan penghargaan kepada penyanyi itu.
- Serasa kita memilih seorang raja.
- Benar.
- Kita selalu memilih yang terbaik.
- Yang terbaik dari yang terbaik.
- Yang terakhir hari ini begitu.
- Raja penutup.
Aku secara singkat menyebutkannya. Kami di Yeoksam hari ini.
- Yeoksam.
- Kamu senang dengan daerah ini?
- Aku suka Yeoksam.
- Ini daerah yang bagus.
Kamu menyebut daerah ini di episode sebelumnya.
- Benar.
- Jadi, ini sebabnya kita di sini.
- Kamu membawa Yeoksam, Kyung Ho.
- Dia memang begitu.
Semuanya, kita di sini.
"Orang-orang yang berumur pertengahan 30-an sampai 40-an"
"Yeouido, Gwanghwamun"
"Yeoksam-dong"
"Mereka sudah lama ingin datang ke daerah ini"
"Tempat suci pekerja kantor"
"Harga diri mereka dipertaruhkan di pertempuran ini"
- Jadi, hari ini...
- Apa semuanya tidak keberatan?
Ya, aku menyukainya.
Satu penyanyi akan pulang terakhir, itu sudah pasti.
- Ya, itu benar.
- Namun,
- Semuanya pulang saat itu.
- semuanya pulang saat itu.
"Itu belum pernah terjadi"
- Kesempatan pun tidak dipakainya.
- Aku mencemaskan hal ini.
Aku cemas tidak akan ada yang bisa pulang hari ini.
"Ini akan menjadi legenda baru"
- Itu belum terjadi sejauh ini.
- Tepat sekali.
Semua orang bisa menikmati camilan larut malam.
- Setidaknya kita tidak kesepian.
- Baguslah.
Itu akan luar biasa.
Semua orang bisa menyanyi lagu terakhir bersama. Bagus.
- Kita bisa menyanyi "Hand in Hand".
- Ini festival musik.
- Di antara penyanyi,
- Ya?
- menyanyi terakhir yang terbaik.
- Itu permohonan terbaik.
Tapi acara ini aneh.
Lyn, siapa yang menurutmu akan pulang terakhir?
Sejujurnya, aku tidak peduli selama itu bukan aku.
Aku ingin mengalahkan Lee Seok Hoon. Dia memaksakan kesuksesannya.
- Maksudmu dari episode lain?
- Dari episode lain?
- Kamu menyimpan dendam.
- Saat itu...
- Kamu memaksakan diri.
- Harga diriku terluka.
- Kamu mau pergi sebelum Seok Hoon.
- Dia hanya ingin mengalahkannya.
Kyung Ho, bagaimana denganmu? Penyanyi mana yang pulang terakhir?
Seok Hoon.
Aku minta maaf.
"Bagian Kedua dari 'Mengalahkan Lee Seok Hoon'"
Ini sebabnya kita mengundang dia meskipun dia yang ketiga pulang.
- Inilah sebabnya.
- Aku tidak meremehkanmu.
Keduanya menyebut Seok Hoon sebagai penyanyi terakhir.
- Ini mengejutkan.
- Itu sangat mungkin.
- Pendapatnya mungkin berbeda.
- Kamu berani menyebut pasanganku?
Bagaimana menurutmu, Seok Hoon?
Sesungguhnya,
aku akan merasa lega jika harus pulang terakhir.
Jika aku dapat tempat ketiga dan dianggap memaksakan,
- maka aku akan pulang terakhir.
- Dia kesal.
Dia terdengar kesal.
- Dia marah sejak awal.
- Astaga.
- Sifat aslinya tampak.
- Dia memendam banyak amarah.
Jika kamu tidak akui kesuksesanku, aku pulang terakhir. Aku tidak mau.
- Bagaimana denganmu, Tae Ho?
- Kamu lebih suka melakukan itu.
- Penyanyi mana pulang terakhir?
- Baiklah. Bagus.
Seok Hoon.
Seok Hoon mengalami kesulitan.
- Kalian tega mengeroyoknya?
- Ini episode spesial Seok Hoon?
Jangan ganggu dia.
Seok Hoon, kenapa tidak kamu juga menyebut satu penyanyi?
Kurasa dia akan menjadi penyanyi terakhir.
- Menurutmu aku yang akan terakhir?
- Ya, dia berkata itu.
- Dia tamu populer hari ini.
- Hari ini...
Namun ini hari Jumat.
- Jumat malam
- Kamu juga tampil hari Jumat.
- Bukankah begitu?
Baik.
- Saat itu Jumat malam.
- Benar.
Ya, itu benar.
Hujan juga akan turun saat itu.
Bahkan "Love Rain"...
Itu hari Jumat yang luar biasa.
- Aku sangat percaya diri hari itu.
- Baik.
- Rencanaku berjalan mulus.
- Itu bagus.
- Dia mungkin penyanyi terakhir.
- Baik.
Lyn, penyanyi mana yang menurutmu berada di posisi pertama?
Aku pikir Kyung Ho mungkin yang pertama.
- Tidak mungkin.
- Karena
- aku melihat episodenya.
- Itu sebuah kemungkinan.
Aku mengasihani dia.
Apa seburuk itu?
- Tapi aku sedih untuknya hari itu.
- Aku mengerti.
- Setelah episode itu ditayangkan,
- Kamu tampil bagus.
banyak orang mulai menyanyi lagunya Kyung Ho.
Itu benar. Setelah episode itu, peringkat untuk lagunya naik.
- Lagu-lagunya menaiki tangga lagu.
- Benar.
- Kita harus membantu orang malang.
- Itu benar.
- Kamu benar.
- Kamu menyindirnya.
- Orang Korea sangat baik hati.
- Orang Korea suka membantu.
- Mereka sangat penyayang.
- Tepat sekali.
Kurasa penyanyi terakhir hari ini tidak perlu berusaha terlalu keras.
Soo Yong, yang secara eksklusif tampil di Happy Together,
- tebak mana yang pulang pertama?
- "Eksklusif"?
Kamu luar biasa
"Kamu luar biasa"
"Tersipu"
Lyn, kamu hebat.
Itu sangat keren.
Dia Peri Pulang Kerja,
- maka peluangmu besar.
- Benar.
- Firasatku bagus tentang ini.
- Baik.
"Bersamanya, kamu akan pulang pertama"
Kyung Ho, penyanyi mana yang menurutmu akan pulang pertama?
Kurasa Tae Woo akan pulang pertama hari ini.
Kurasa Tae Woo akan pulang dengan lagunya, "Love Rain".
"Kyung Ho menebak 'Love Rain' akan dinyanyikan"
Siapa yang akan berikutnya?
- Aku akan pulang kedua.
- Kamu akan yang kedua.
Bagaimana dengan tempat ketiga?
- Dia sudah mengatakan itu.
- Lyn.
- Seok Hoon akan jadi yang keempat.
- Itu sangat canggung.
Dia menebak Lyn yang ketiga pulang karena
lagu-lagunya sangat lawas.
- Benarkah?
- Dia bertanya kapan rilisnya.
- Ayolah, Kyung Ho.
- Dia berkata itu selama wawancara?
Kamu cukup kasar padanya saat wawancara.
- Apa masalahmu?
- Dia bilang lagu-lagunya lawas.
- Apa? Kamu bicara dengan siapa?
- Kamu jahat.
- Astaga, itu mengejutkan.
- Jadi, lagunya tidak populer?
Lagu temanya mungkin lawas, tapi aku akan sukses dengan itu.
"Dia tidak akan membiarkan hal itu"
- Aku tahu itu cukup lawas.
- Aku memang menyebut lagumu.
- Itu sudah ada sejak lama.
- Itu juga yang kukatakan.
- Lyn, apa kamu bersikap sarkastis?
- Ya?
- Tidak, bagaimana bisa?
- Bukan begitu aku mengatakannya.
- Lyn menyimpan dendam.
- Tidak, tidak sama sekali.
- Tidak, bukan?
- Kami menyukai ekspresi itu. Bagus.
Kapan lagu temanya
- dirilis?
- Itu lagu tema lawas.
Lagu tema lawas dari zaman dahulu.
- Itu sudah ketinggalan zaman.
- Aku tidak memakai istilah itu.
- Itu lagu-lagu lama.
- Menurutku lagu itu sudah lawas.
- Hentikan, tolong.
- Ya, lagunya mungkin lawas.
- Bisakah kamu berhenti?
- Cukup.
Kyung Ho.
Bukankah kamu merilis lagumu sekitar 20 tahun yang lalu?
- Itu benar. Memang benar.
- Aku menyanyikannya saat SMP.
Benar.
Aku mendengarkan lagunya sebelum aku menikah.
- Aku lupa tentang itu.
- Baik.
Bagaimana menurutmu, Seok Hoon?
Aku melihat episode Kyung Ho.
Itu membuatku sedih. Aku serius.
- Sebenarnya...
- Tunggu.
- Dia tiba-tiba serius.
- Namun...
Aku merasa kasihan padanya.
Kalian semua mungkin tahu ini. Ketika kita tumbuh dewasa...
- Haruskah aku pensiun sekarang?
- Tidak.
- Tolong dengarkan aku.
- Apa ini akan menentukan
- masa pensiunku?
- Tidak, tidak.
- Biarkan dia bicara.
- Saat aku masih SMA,
- Hilangkan bagianku.
- semua menggemari Kyung Ho.
- Benar sekali.
- Semua menyukai lagu-lagunya.
Kita semua menyanyi "Forbidden Love" dan lagu miliknya yang lain.
Penyanyi yang sangat kuhormati tampil di acara itu,
tapi dia mengecam orang lain.
"Kyung Ho yang marah"
Jadi, aku pikir akan menyenangkan
jika dia pulang pertama dan melanjutkan setelahnya,
tapi karena Lyn satu-satunya penyanyi wanita di sini,
- kuharap dia pulang pertama.
- Jadi, Lyn yang akan pertama?
Dan aku ingin melawan kalian.
- Baik. Bagaimana denganmu, Tae Woo?
- Begitu rupanya.
Aku pikir Kyung Ho akan pulang pertama
- Sungguh?
- karena saat aku sedang menunggu,
- mereka menyanyi lagu lawas.
- Apa begitu?
Jadi, aku rasa seseorang akan menyanyi "Forbidden Love" hari ini.
Mari kita tebak dengan lagu apa kamu akan bisa pulang hari ini.
Bagaimana denganmu, Kyung Ho?
Maksudku, lagu-laguku...
Aku menantikannya hari ini, tapi aku punya masalah.
Aku harus berlari ke ruangan begitu laguku dimainkan.
Aku telah melihat banyak orang melakukan ini dengan lagu-laguku.
- Mereka berhenti di tengah-tengah?
- Mereka tidak menyelesaikannya?
- Mereka berhenti di tengah-tengah.
- Itu benar.
- Itu karena lagunya sulit.
- Kamu harus terus menaikkan nada.
- Itu benar.
- Jadi, lagunya akhirnya dibatalkan.
- Bagaimana denganmu, Seok Hoon?
- Itu akan terasa mengerikan.
Maksudku... Lagu ini sedang tidak populer.
- Itu lagu SG Wannabe.
- Lagu-lagu SG Wannabe?
- Bagus.
- Itu bagus.
- Bagaimana denganmu, Tae Woo?
- Mungkin itu "One Candle".
- "One Candle".
- Aku akan terus berharap untuk itu.
- Setiap orang punya tema sendiri.
- Kalian punya lagu musim dingin?
- Kalian punya lagu tematik?
- Benar. Kalian punya?
- Aku punya beberapa.
- Bukankah kamu nyanyi lagu Natal?
- Aku nyanyi Because It's Christmas.
- Seok Hoon punya satu.
Sung Si Kyung, Park Hyo Shin, Seo In Guk, Vixx,
- dan aku menyanyi lagu itu bersama.
- Apa judul lagunya?
Maka kamu tidak punya banyak bagian di lagu tersebut.
- Aku mendapat banyak bagian.
- Kamu sempat membuka mulut?
- Sungguh?
Ya, benar. Lagu ini layak dipilih.
Saat musim dingin, orang mulai mendengarkannya.
- Lagu ini meroket di tangga lagu.
- Benarkah?
- Aku memeriksa Tangga Lagu Populer.
- Apa masuk tangga lagu?
Ya. Peringkatnya tidak buruk.
- Astaga, ini tidak terduga.
- Lagu musim dingin, bukan Natal?
- Apa kamu punya, Kyung Ho?
- Tidak, tidak ada.
Aku penyanyi rock.
- Itu benar.
- Dia tidak kedinginan.
- Penyanyi rock tidak kedinginan.
- Mereka tidak merasakannya.
- Itu benar.
- Itu semangat musik rock.
Tentu saja. Bagaimana dia bisa mengaku kedinginan?
"Aku akan menari dengan 'Pick Me', tapi tidak bisa menyanyi lagu Natal"
Aku pun ingin menyanyi lagu Natal, tapi kupikir itu tidak akan sukses.
- Apa itu alasannya?
- Dia menggemaskan.
Maaf aku menyela, tapi siapa yang kamu ajak bicara?
- Aku berbicara ke kamera.
- Begitu rupanya. Kamera.
- Apa kamu punya, Lyn?
- Apa itu kamerawan pribadimu?
Apa kamu sedang syuting iklan sendirian?
- Apa g.o.d punya lagu musim dingin?
- Tentu saja, mereka punya.
Lagu kami memberi nuansa musim dingin.
- "I Love You and Remember".
- Kamu benar.
- Tapi itu lagu lama.
- Bukankah kamu nyanyi dengan Lyn?
- Ya.
- Ada banyak.
Untuk lagu-lagu ini, siapa pun yang melihat lagunya akan turun pertama.
- Mereka tidak akan turun bersama?
- Kita harus turun pertama?
- Tidak.
- Tidak? Yang pertama melihat pergi?
Ya.
- Katakan dahulu bahwa itu lagumu.
- Benar.
Jika ini terjadi, mereka bisa berusaha pergi dari sini.
Mereka bisa berusaha pergi dari sini.
Aku tidak sabar untuk melakukan ini hari ini.
- Itu mungkin.
- Bahkan jika memang begitu,
pengunjung harus mengenali kami. Jika tidak, tidak masuk hitungan.
- Baik.
- Hei, hentikan.
Berhenti menyebutkannya.
- Jangan lakukan itu.
- Apa yang salah denganmu?
- Ini trauma.
- Astaga.
Mari periksa ruangannya sekarang.
- Mari kita periksa bilik satu.
- Lihat lagu yang mereka nyanyikan.
"'Marriage' oleh Moon Moon"
Mari kita periksa bilik dua.
"'Yes' oleh Min Seo"
- Itu "Yes".
- "Yes".
- Tolong turunkan volumenya.
- Itu Bagian Dua dari "Like It".
- Mari kita periksa bilik tiga.
- Suaranya terdengar cukup muda.
"'Contrail' oleh Moon Moon"
- Aku tidak tahu lagu terbaru.
- Turunkan volumenya sekarang.
Karena ini musim dingin, lagu-lagunya
- cukup tenang.
- Terdengar menghangatkan hati.
- Kita belum...
- Aku tidak akan berhasil hari ini.
- Kita berada di Yeoksam,
- Benar.
tapi lagu-lagu di sini hampir sama dengan yang dinyanyikan di Hongdae.
Untuk mengetahui lagu macam apa yang sering dinyanyikan di karaoke,
kita akan melihat peringkat lagu-lagu favorit di karaoke.
- Untuk menang, lagunya harus ada.
- Benar.
Sebenarnya, banyak orang melihat peringkat untuk memilih lagunya.
- Sekarang
kita akan mengumumkan peringkat lagu favorit.
Jika lagu kalian ada dalam daftar,
- kami akan mainkan cuplikannya
- Benar.
seperti acara musik secara singkat.
Kita mulai.
Ini peringkat karaoke. "Integrated Songs".
- Ke-25.
- Benar-benar ada.
Lee Seok Hoon dan lainnya. "Because It's Christmas".
Lainnya.
"Hari ini"
Kamu terlambat.
"Baik"
- Kamu tidak perlu melakukan itu.
- Kamu terlambat dua tempo.
- Lakukan segera.
- Dia bahkan memaksa diri menyanyi.
Dia aneh.
"Rasanya menyenangkan mengolok-olok Seok Hoon."
- Jangan lakukan itu.
- Sekarang,
- Tidak apa-apa.
- bergembiralah, Seok Hoon.
Tidak apa-apa. Kita bisa melakukan ini.
- "Integrated Songs".
- Di sini cukup keras.
- Nyanyikan dengan pas.
- Ke-25. Lee Seok Hoon.
"Because It's Christmas".
"Suaranya manis seperti madu"
"Akankah isi hatiku terungkap kepadamu"
Itu ke-102. Milik Kim Tae Woo, "Love Rain".
"Jika cintaku memasuki pikiranmu"
Bukan bagian itu.
"Hujan cinta akan turun"
"Puncaknya"
Ya. Bagian itu.
Ke-129. Lyn, "Back in Time".
"Manis dan bersemangat"
"Tertawa"
"'Forbidden Love' oleh Kim Kyung Ho"
- Ke-193. Milik Kim Kyung Ho
- Itu ke-193.
- "Forbidden Love".
- Dia nyaris tidak berhasil.
Kamu menyebut ini peringkat?
"Mereka tersisih"
Kamu harus menyanyi.
Kenapa kamu kesal? Kamu harus menyanyi.
Kamu bilang aku hampir tidak bisa menyaingi
Kwon Hyeok Soo. Kamu melakukannya lagi.
Kamu harus menyanyi.
- Tenanglah.
- Kamu harus menyanyi.
"Kamu menyebut ini peringkat."
193 bukanlah peringkat.
Aku sengaja mengucapkannya secara keliru.
"Ini hanya sebuah peringkat. Happy Together cinta Kim Kyung Ho"
- Ayo kembali ke peringkat 16.
- Bermurah hatilah.
- Ini area lagu tema. Peringkat 16.
- Ini lagu tema.
Lyn, "Back in Time".
Back in Time
- Apa hanya itu laguku?
- Ya.
- Bisakah aku melangkah mundur
- Dia terus menyanyi lagu sama.
- Tunggu.
Lyn. Peringkat Kyung Ho adalah 193.
Aku hanya menenangkannya.
Jangan ganggu dia.
- Kamu
- Hei. Kamu di peringkat 16.
di peringkat 16.
Peringkat 16 di daftar. "Back in Time" oleh Lyn.
- Back in Time
- Itu lagu yang bagus.
"Dia menyanyi dengan nada penuh semangat"
Peringkat 41 di daftar. "By My Side" oleh SG Wannabe.
"Seok Hoon merasa senang"
Peringkat 61 di daftar. "Confession" oleh Lee Seok Hoon.
"'Confession'"
"Dia tidak ingat"
- Dia tidak tahu.
- Apa?
- Ini lagunya sendiri.
- Ini lagumu.
- Bagaimana dia tidak tahu lagunya?
Bagaimana kamu tidak bisa mengingat "Confession"?
Itu karena dia punya terlalu banyak lagu.
Peringkat 82. "You and I" oleh Lee Seok Hoon.
"'You and I'"
- Ayolah.
- Kamu sedang apa?
"Kamu sedang apa?"
- Kamu bisa tidak tahu lagumu?
- Itu sebabnya...
Berhentilah berteriak padaku.
- Sulit untuk mengingatnya.
- Astaga.
Ini sudah berakhir. Ayo lewati saja.
- Selanjutnya.
- Mari kita periksa lagu balada.
- Banyak lagunya ada di lagu tema.
- Ini bagian balada.
- Kamu sedang sukses.
- "Because It's Christmas"
- oleh Lee Seok Hoon.
- Dia sedang sukses.
"Apa boleh hari ini"
Ini lagi?
Peringkat 74 dalam daftar. "Back in Time" oleh Lyn.
- Ini menggangguku.
- Ayolah.
"Aku punya banyak lagu"
- Keluarlah dari daftar seperti aku.
- Kenapa kamu hanya punya ini?
Kurasa aku lebih buruk daripada Kyung Ho.
Keluarlah dari daftar.
Peringkat 120. "10 Reasons to Love You", Lee Seok Hoon.
"Itu membantunya menjadi yang ketiga pulang"
Itu membantunya pulang.
Peringkat 140. "By My Side" oleh SG Wannabe.
"Panggung solo Seok Hoon"
- Bagus.
- Ke-180. "Lalala" oleh SG Wannabe.
Semuanya. Menyanyilah.
"Menyanyi bersama"
- Bagus.
- Aku tidak ingin menyanyi.
Peringkat 65. "One Candle" oleh g.o.d.
"Suara yang merdu"
Peringkat 187. "Love Rain" MR oleh Kim Tae Woo.
"'Love Rain' MR"
- Instrumental.
- MR.
- Tapi
- Itu lucu.
- hal
- Itu lucu
- yang penting di sini
- Itu sangat lucu.
bahwa MR bahkan lebih tinggi dari peringkat Kyung Ho.
- MR lebih tinggi.
MR lebih tinggi.
- MR.
- Ini bukan lagu.
Apa kamu dapat peringkat yang tepat?
Itu benar-benar ada.
- Akhirnya Rnb.
- Rnb.
Bagus.
Ke-31. "We Were in Love" oleh Lyn. Ini lagu baru.
Tolong jangan lakukan itu
"Dia senang sekali"
SG Wannabe di peringkat 31. "Must Have Love".
"Seok Hoon sibuk"
- Aku tahu lagu ini.
- Itu populer.
Peringkat 34. "As I Live" oleh SG Wannabe.
"Dia cukup banyak menyita tangga lagu"
Peringkat 55. "Timeless" oleh SG Wannabe.
Aku tidak bisa melupakanmu, tapi aku ingin mendekapmu
- "Teddy Bear" oleh Lyn ke-64.
- Kamu menyanyi segala genre.
"Aku menghapus hati merah"
"Partner for Life" oleh SG Wannabe di peringkat 90.
"Seok Hoon lagi"
- Bagus.
"Sin and Punishment" oleh SG Wannabe di peringkat 120.
"Dia terlihat cemas"
Aku tidak ingat ini.
"Aku tidak ingat ini"
Ini lagumu.
Tidak mudah mengingat lagu saat kamu tiba-tiba disuruh menyanyikan.
- Benar.
- Saat itu...
Maaf, tapi apa kamu menyanyi?
Aku sedang bersantai. Ini di luar daftar.
"We Were in Love" oleh Lyn.
"Dia tidak banyak bicara karena napasnya bau"
"Bahkan tidak ada yang masuk daftar itu"
- Tidak ada.
Aku yakin mereka sengaja mengubahnya.
Aku menyuruhmu bekerja dengan benar.
"Mengagumkan"
Kenapa diurutkan berdasarkan genre?
Aku hanya menyanyi lagu rock.
- Duduk.
- Tidak apa-apa.
- Apa akan ada lagu rock?
- Terasa aneh masuk tangga lagu ini.
- Akan ada lagu rock nanti.
- Ada.
Terasa aneh masuk tangga lagu Rnb.
Terasa aneh masuk daftar saat ini.
Aneh jika lagumu ada di daftar ini.
"Love It's All Lies" oleh Lyn di peringkat 163.
Ini lagu yang bagus.
Cinta? Apa itu cinta?
- Berikutnya lagu dewasa.
- Lagu dewasa.
"Lagu dewasa"
Kamu berada di daftar lagu dewasa.
"Menakjubkan"
- Akhirnya.
- Tapi
lagu itu di peringkat 124 tangga lagu dewasa.
"Forbidden Love" oleh Kim Kyung Ho.
Laguku lagu dewasa?
- Benar.
- Yang benar saja.
Apa ini seharusnya menghiburku?
- Menyanyilah.
- Hentikan.
- "Forbidden Love".
- Cepat menyanyi.
- "Forbidden Love", Kim Kyung Ho.
- Kita semua orang dewasa
Kamu di peringkat 24 di daftar.
"Aku mencintaimu"
"Kim Kyung Ho sangat bagus sesuai harapan"
"People Who Make Me Sad" oleh Kim Kyung Ho di peringkat 87.
Kenapa semuanya ada di tangga lagu dewasa?
"Dia mengeluh, tapi tetap menyanyi"
"Heartless" oleh Kim Kyung Ho di peringkat 125.
"Bagaimana"
- "One Candle, g.o.d. peringkat 155.
- "One Candle".
"Aku akan memegang tanganmu"
"Mereka menyudahinya dengan hangat"
Aku akan memegang tanganmu. Mari berpegangan tangan.
Lagu dewasa di sini tidak berarti
- hal yang erotis,
- Apa itu?
tapi ini pekerja kantor berumur 30-an dan 40-an.
Maka kamu harus menyebutnya pekerja kantor.
Lagi pula, itu yang tertulis di tempat karaoke.
Sebutlah tangga lagu pekerja kantor berumur 30 dan 40-an.
- Tidak.
- Ini tangga lagu dewasa.
- Itu yang tertulis di sini.
Dia kembali merasa sensitif.
Aku mulai gugup.
- Hal yang mengejutkanku yaitu...
- Sesuatu seperti
"At the Andong Station" harus masuk daftar itu.
- Tidak.
- Apa?
Kamu sedang apa?
- Apa? Sudah berakhir?
- Sudah berakhir?
Bagaimana dengan rock balada?
- Tidak ada.
- Maka kamu harus menyurvei.
Ada Rnb, tapi Kenapa tidak menyurvei lagu rock?
Rock balada tidak ada di tangga lagu.
Apa tangga lagu dewasa meliputi lagu rock?
Sulit untuk menyanyi lagu rock di Korea.
"Penderitaan seorang penyanyi rock"
"Kami menghormatimu"
- Itu kejam.
- Dia banyak mengeluh seperti biasa.
- Lyn dan Kyung Ho
- Aku hancur.
yang paling sering
mengeluh.
- Seok Hoon dari SG Wannabe...
- Mereka menyanyikan laguku.
Benarkah?
- Di mana?
- Itu benar.
"Mereka iri"
"Mereka memasukkan nomornya"
"'Back in Time' oleh Lyn"
Dia selalu yang pertama pulang.
Kita bahkan belum mulai.
- Kamu bisa pergi setelah dimulai.
- Ini pernah terjadi?
Ini terjadi sebelumnya. Aku cemas.
- Ini terjadi sebelumnya?
- Ya.
Firasatku bagus.
Kita belum mulai.
Jika sudah, dia akan pergi sekarang.
- Benar.
- Aku tahu.
Soo Yong mungkin bisa pulang lebih awal.
- Tidak juga.
- Baik.
- Aku punya kabar baik.
- Apa itu?
Selain dari waktu itu,
lagu barunya menjadi hit.
- "Go Back Couple".
- Benar.
Dia menyanyikan lagu tema "Go Back Couple".
Itu berita bagus.
Lagunya dimainkan saat Son Ho Jun
- menjadi sedih dalam drama.
- Ya.
- Dimainkan di bagian yang sedih.
- Baik.
- Anehnya,
- Apa itu?
untuk Lyn, lagunya dimainkan di sepanjang drama,
tapi lagu yang dinyanyikan olehku atau SG Wannabe
- hampir tidak dimainkan.
- Kenapa?
Mereka harus memainkannya jika itu untuk drama.
- Itu tidak dimainkan. Entahlah.
- Tidak banyak bagian yang sedih.
- Begitu rupanya.
- Aku tahu alasannya.
- Apa?
Aku menyanyi banyak lagu tema, tapi kamu hampir tidak mendengarnya.
- Kenapa tidak?
- Karena
aku dan SG Wannabe punya suara yang kuat.
Lagu-lagu itu jarang dimainkan.
Hanya lagu-lagu yang lembut seperti milik Lyn
yang dimainkan untuk mendukung suasana.
- Lagu yang membantumu berfokus.
- Ya.
Karena itu tidak membantumu berfokus pada drama.
Aku juga punya banyak keluhan.
Bagaimana denganmu, Kyung Ho?
Orang kira aku tidak akan menyanyi lagu tema karena aku penyanyi rock,
tapi aku menyanyikannya.
- Benarkah?
- Aku menyanyi lagu tema.
Itu untuk "Human Market".
Itu empat atau lima tahun lalu. Itu belum lama.
Kupikir lagu tema drama sejarah akan cocok untukmu.
Tapi itu...
"Menyanyi"
"Itu sebenarnya tidak buruk"
- Tidak seperti dugaanmu,
- Hentikan sekarang juga.
aku tidak menyanyi seperti itu.
"Itu menyakitkan"
"'It Hurts' oleh Kim Kyung Ho"
- Dia cocok untuk lagu itu.
- Untuk bagian itu.
- Itu benar.
- Benar.
Kali terakhir kamu kemari, kami menganalisis data besar.
Setelah acara, kami memperbaruinya.
Kami punya analisis data yang baru.
- Aku menantikannya.
- Ya.
Analisis data dari para tamu Nyanyikan Laguku.
Aku akan membuatnya singkat.
Kim Kyung Ho.
Setelah dia tampil di Nyanyikan Laguku Happy Together,
mereka yang berumur 20-an mengenali dia,
tapi mereka yang berumur 40-an masih lebih mengenalinya.
Kata "masih".
Kamu terus menambahkannya ke sebuah pujian.
- Baiklah.
- Jangan terganggu dengan itu.
- Baik.
- Artinya kamu konsisten.
Lihatlah arti kalimat secara keseluruhan.
- Kamu harus ucapkan dengan mantap.
- Aku tahu.
Diketahui bahwa beberapa orang menjadi penggemar
setelah melihat tatapan malu-malunya.
Tampaknya minat wanita telah meningkat
dibandingkan dengan minat pria pada masa lalu.
- Itu meningkat.
- Ya.
Ini preferensi kedua wanita dalam lagu-lagu setelah Lyn.
"Data positif"
- Kedua di antara empat orang ini?
- Ya.
Dia tidak menempati urutan kedua dalam keseluruhan genre.
- Kedua di antara empat orang ini.
- Kedua.
- Itu masih bagus.
- Benar.
Giliran Lyn sekarang.
Mereka telah menerima banyak kabar, banyak orang menyanyi lagu-lagunya.
Banyak orang yang sedih bahwa dia jadi penyanyi terakhir.
Lagu-lagunya terus dipilih sebagai lagu favorit wanita di karaoke.
Orang memuji kualitas tinggi kemampuan suara dan menyanyinya.
Aku suka pujian itu.
Rupanya, Lyn banyak tertawa melihat Kyung Ho di acara itu.
Aku tidak mentertawakannya.
- Dia mengenalku dengan baik.
- Ya. Aku mengenalnya dengan baik.
Selain itu, dia seorang senior.
- Dia tidak seperti itu biasanya.
- Benar.
- Dia sebenarnya sangat dermawan.
- Dia baik hati.
Aku tidak mengerti sampai aku tiba di sini.
- Benar.
- Itu bisa terjadi.
Itu sebenarnya lebih buruk. Aku benar-benar menahan air mataku.
- Benarkah?
- Aku sangat kesal.
- Dia mungkin...
- Kapan kamu yang terakhir?
Begitu Seok Hoon pergi?
- Apa itu saat kamu mulai menangis?
- Kenapa membawa-bawa diriku?
Aku kesal saat hanya ada dua dari kami yang tersisa.
- Dari momen itu.
- Ya. Kenapa aku di sini bersamanya?
"Kenapa aku duduk di sini bersama Seok Hoon?"
Dia jauh lebih muda dariku.
- "Jauh lebih muda."
- Aku sedang apa di sini dengannya?
Apa suasana hatimu biasanya berubah-ubah?
Terima kasih telah menjagaku.
"Terima kasih telah memperhatikan jumlah rekamanku"
Tidak ada yang menduganya.
Tunggu.
Dia seperti memakai baju dokter.
- Seorang psikiater.
- Benar.
Dia sepertinya akan melakukan evaluasi psikiatris.
Kenapa kamu memeriksa lututnya bila kamu seorang psikiater?
- Yang benar saja.
- "Berubah-ubah".
Kurasa suasana hatiku biasanya berubah-ubah,
maka saat teman-temanku meneleponku,
mereka meneleponku untuk bertanya tarianku.
- Lagu mana...
- Mereka bingung harus bagaimana.
- Itu sebab mereka meneleponku.
- Emosimu tidak stabil.
- Itu sebabnya mereka meneleponmu?
- Ya.
Saat mereka bingung harus berbuat apa terhadapku,
aku tidak mengerti. Aku selalu berusaha untuk perhatian.
Aku tidak mengerti kenapa mereka mengatakan itu,
tapi setelah menonton Happy Together,
- Kamu sadar.
- aku menyadarinya.
Tae Woo mengenalnya dengan baik. Mereka cukup dekat.
- Bagaimana dengannya?
Saat kami minum bersama,
dia akan mengatakan sesuatu yang lucu, dan kami akan tertawa.
Lalu dia berkata, "Apa itu lucu?"
- Sambil tertawa bersama?
- Astaga.
Dia seperti itu pada umur 20-an.
Itu saat aku berumur 20-an.
- Dan...
- Sebenarnya,
dia satu dari sedikit wanita yang meneriaki aku.
- Benarkah?
- Ya.
Kupikir dia lebih sering meneriaki aku daripada istriku.
- Benarkah?
- Itu tidak benar.
Apa kamu setuju dengan julukannya?
Ya. Dia terkadang berubah-ubah.
- Giliran Tae Woo sekarang.
- Ya.
Terlepas dari jenis kelamin dan usia, orang menunjukkan
minat tinggi dan reaksi positif karena dia idola nasional.
Selain itu, orang mengubah lirik "Love Rain" di media sosial untuk
buat lagu berjudul "Cost-effective Rain" untuk mengekspos pacar pelit.
"'Cost-effective Rain' populer yang mengekspos pacar pelit"
- "Hujan hemat biaya turun"
- "Hemat biaya".
Luar biasa.
- Apa kamu tahu ini?
- Banyak orang meminta dia
menyanyikan lagu itu.
- Bisakah kamu menyanyikannya?
- "Hujan hemat biaya turun"
- Dengan lirik itu?
- Ya.
- "Hujan hemat biaya turun"
- Santai saja.
"Hemat biaya"
"Itu masih terasa di mulut mereka"
Sempurna.
Sekarang, giliran Seok Hoon setelah tampil di Happy Together.
- Aku tidak sabar.
- Orang-orang memuji
suaranya yang manis dan stabil dan bahwa dia lucu.
Lagu-lagu SG Wannabe masih populer di kalangan pria
dibanding lagu solo Seok Hoon.
Apa kamu harus menambahkan kata itu di sana?
Ya. Itu perlu. Setelah acara,
orang kira mereka menyanyi lagunya setelah sadar itu Happy Together.
Ternyata orang-orang merasa ragu.
- "Ragu."
- Orang-orang menyadarinya
- dan putuskan menyanyi demi dia.
- Mereka menyadarinya.
Omong-omong, apa kamu sedang mempersiapkan musikal?
- Astaga.
- Ya. Aku sedang menyiapkan musikal.
Apa judulnya?
Judulnya "Kinky Boots".
- Itu sangat terkenal.
- Benar.
Itu juga ada di Broadway.
- Apa kamu tokoh utamanya?
- Ya.
"Itu bagus sekali"
Kapan mulainya?
Dari akhir Januari sampai awal April.
- Kamu pasti sibuk berlatih.
- Ya. Aku terus berlatih.
- Sebenarnya...
- Omong-omong,
dia mendapat banyak kabar baik setelah tampil di Happy Together.
Menurutku itu bukan karena acara ini.
- Bagaimanapun,
- Tapi
itu setelah acara ini.
- Ada banyak kabar buruk.
- Tidak.
Kata mereka aku memaksakan. Itu membuatku sakit hati.
Bagaimanapun, kamu dapat banyak kabar baik setelah Happy Together.
- Itu bagus.
- Sebenarnya setelah acara ini,
- aku menjadi kuat secara mental.
- Itu yang penting.
- Awalnya aku sangat gugup.
- Baik.
- Tapi aku menjadi kuat sekarang.
- Kamu harus kuat.
- Aku tidak gugup lagi.
Ini seperti sebuah kemah pelatihan untuk para penyanyi.
Acaranya menjadi menarik saat kamu tampil dengan bangga.
Lihat? Dia sedang tampil bagus.
- Lihatlah dia.
- Dia hanya memiliki niat jahat.
Dia mendapat tanggapan baik setelah merasa kesal dan jengkel.
Senang rasanya aku sedang sukses, tapi aku ingin membahas musikal.
- Tentang musikal itu rupanya.
- Ya. Aku punya misi.
Aku ingin berhenti membahas musikal.
Boleh kupaksakan membahasnya sekali lagi?
- Mari berhenti.
- Sekarang
- Ya?
- pukul 6 sore.
- Akhirnya sudah jam sibuk.
- Ya.
- Orang akhirnya pulang kerja.
- Itu benar.
Kita belum memulai,
tapi salah satu lagu Lyn dimainkan.
Mari periksa situasinya.
- "Nice to Meet You".
- Ya.
"Awalannya terdengar tidak asing"
- Ini lagu yang cukup lawas.
- "Halo"
- Ini lawas.
- Bagian "Halo"-nya.
- Tolong letakkan.
- Ini dari generasiku.
- Ini lagu lama.
- Ada peluang di bilik tiga.
Mari kita pindah ke bilik tiga.
"Menari-nari"
- Lagu apa ini?
- Itu laguku.
- Lagu Natal?
- Ini lagu Seok Hoon.
- Tunggu.
- Apa yang itu?
Aku tidak menyanyikannya. Young Joon yang menyanyikannya.
Letakkan.
Sepertinya Seok Hoon punya peluang besar hari ini.
- Seok Hoon punya peluang.
- Dia punya peluang.
Tampaknya orang tidak akan menyanyi lagu-lagu g.o.d atau Kyung Ho.
- Kita belum tahu.
- Ini awal yang bagus.
- Ini belum jam sibuk.
Orang harus makan malam setelah bekerja.
- Benar.
- Mereka datang setelah itu.
Kamu berharap pukul berapa?
Mungkin pukul 8 malam?
- Dia menunggu.
- Sebenarnya, kami biasa
- syuting di kawasan kampus.
- Ya.
- Berbeda dari tempat tujuan,
- Ini berbeda.
- aku dengar lagu yang tidak asing.
- Itu lagu "Nice to Meet You".
- Belum ada yang menyanyikannya.
- Ya.
- Kita bisa mendengarnya di Yeoksam.
- Sulit untuk memperkirakan.
- Mereka pun menyanyi lagu lama.
- Aku tidak tahu.
- Lagu baru juga dinyanyikan.
- Benar.
- Tolong mainkan bilik tiga.
- Kenapa?
"Ini lagu lama dari Cool"
Itu karena kita ada di Yeoksam.
- Tolong letakkan itu.
- Mereka menyanyi lagu Cool.
- Lagu itu cukup lawas.
Ini Cool.
- "One Candle"!
- Ini Cool.
"'One Candle' oleh g.o.d"
- "One Candle".
- Di mana?
- Ayo pergi.
- Bilik tiga.
- Kita belum mulai.
- Kita mulai pukul 7 malam.
- Hampir saja.
- Lagu itu sedang dimainkan.
- Lihat itu.
- Kamu pertama hari ini, Tae Woo.
Yeoksam berbeda.
Mereka tidak bisa melewatkan "One Candle".
- Sudah dimulai.
- Ayo kita pulang.
"Saat kamu bersedih, bersandarlah padaku"
Lebih keras.
"Itu membuat mereka menari"
Ini seperti akhir tahun.
"'One Candle' bergema di Yeoksam"
"Aku akan memegang tanganmu"
Tolong letakkan.
- Sudah.
- Dia makin percaya diri.
- Berhenti.
- Tolong letakkan.
Lebih baik untuk Tae Woo.
Seperti itulah di sini.
Kamu tidak pernah bisa menebak mereka akan menyanyikan apa.
- Yeoksam berbeda.
- Yeoksam masih pada tahun '90-an.
- Tentu saja.
- Itu bagus.
- Masih pada tahun '90-an.
"Tempat ini penuh dengan tembang kenangan"
Senyum, Kyung Ho.
Dia khawatir lagi.
Aku tidak punya lagu dalam suasana hati itu.
Kita tidak tahu seperti apa jadinya,
tapi kalau bukan kotanya, maka kita harus mempertimbangkan musimnya.
Jika kamu tidak punya lagu musim dingin.
- Musim apa yang kamu suka?
- Musim apa?
Apa musim panas?
- Tunggu.
- Bagaimana dengan musim gugur?
Apa kamu mengharapkan laguku menjadi yang terakhir?
"Apa kamu mengharapkan laguku menjadi yang terakhir?"
Dimainkan lagi. Lagu g.o.d lagi.
- Di mana?
"The Reason Why Opposites Attract".
- Apa itu bilik dua?
- Bilik tiga.
Bilik tiga.
Kurasa mereka penggemar g.o.d.
- Mereka penggemarmu.
- Mereka pasti penggemarmu.
- Mereka pasti penggemar g.o.d.
- Tunggu aku.
Jangan pergi ke mana-mana.
Mereka terus menyanyikan lagu-lagu g.o.d.
- Ini "Romantic Cat".
- Lihatlah bilik satu.
Yeoksam berbeda.
Yeoksam luar biasa.
Mereka menyanyikan "Romantic Cat".
- Mereka menyanyi seperti ini.
- Ini Cherry Filter.
- Mereka cukup bagus.
- Ini masih abad ke-20
- di Yeoksam.
- Sudah dimainkan.
- "Night after Night".
- Itu bilik tiga.
- In Soon I juga bisa ikut.
Kota ini juga cocok untuknya.
Kita jelas tahu bahwa kota ini memiliki keberagaman.
- Benar sekali.
- Ya.
"Pekan depan"
"Mereka akan memilih penyanyi legendaris terakhir"
"Setidaknya kamu di posisi ketiga"
"Terpaksa"
"Aku akan menjadi yang terakhir lagi"
"Ini tidak bisa ditebak. Situasi sangat menegangkan"
"Mereka bersaing demi harga diri"
"Jangan menangis bahkan jika kamu di posisi terakhir"
"Siapa yang akan menjadi legenda terakhir?"
"Kami akan kembali pekan depan"
"'Days Without You' oleh Davichi"